这文案怎么似曾相识 http://t.cn/A654m7G9
你应该先告诉花花！要孩子是两个人的事情！//@何佳薇-_:华晨宇可能不想要这个孩子（我猜）
我觉得可以理解，这种长篇的发问就是想诉说清楚事情，我还是很看好你们两个的，好好过日子就可以了，我们只能祝福你们了
你怎么办呢
哈哈哈哈哈哈
漂亮
我也觉得是
祝你和花花幸福快乐！
没有一个“家”字
不少钱啊
真的，这样花花算什么，你怎么知道告诉他以后，他就一定要你打掉，为什么不选择一起面对解决
发大肚照证实是你生的，不是捡来的！
@易烊千玺专属小孬
祝福！宝宝平安健康！
这事和我当时是有点像的，当时我思路是这样的。我和男友其实没那么合适，但是又真的分不开，就是其实不该在一起又很难分手的情况。也许会图刺激不做防护，但一旦决定开始不做防护的时候，其实我俩也做好了准备，就是有娃了就接纳下来。后来真有了，可是我们越来越不合适。
我真的人傻完了，不知道是怀着什么心情……又难过又开心。祝你们幸福
女性想生就生，不想生就可以打掉，不需要别人同意与否。这是法律赋予女性的权力
感觉也是奇怪  离开了  微博也能找到和联系啊[哈哈]
之前不还是参加过什么综艺节目，想不起来了，也没多久
那她也没权利瞒着人生小孩吧  万一华晨宇已经有女朋友或者结婚了那瞒着人家生的这个小孩算什么？瞒着生完了就回来找人家负责？不应该怀孕了就说出来吗？我纯属于路人觉得这个公关太假了！！
我还以为怎么文案也一摸一样
绝 太绝了 娱乐圈到底还有多少惊天的秘密
娱乐圈这种事情太正常了！
幸福就好
加油，抱抱
生孩子是自己决定的事情，别再挖出来男方不让女方生的瓜[doge]
祝福
真心祝福[心][心]
祝福[微笑][微笑][微笑]
漏洞有点多喔
恭喜🙏
祝福！
幸福就好[心]  祝福
生孩子，好生好养，有啥好道歉的。一个没说不认一个没说不养，爷奶爱，爷姥疼，这瓜有啥好吃，都歇了吧，散会
搞得跟张家夫妇一样你就该祝福了
@小朋友才哭呢 瓜太多，都吃不赢了
祝福啊！
祝福
祝福你们
最近的瓜吃撑了，恭喜你们啦
请问您为什么抄文案
照了胃镜，肚里全是瓜🍉 ，TMD，烦死了[doge]
恭喜
没关系   祝福你们 要幸福  希望小花花可以健康茁壮成长  [鲜花]
祝福宝贝
郑爽得好好感谢你一下，你俩这瓜种的一个比一个大，甘甜
张碧晨孩子偷偷生，郑爽孩子偷偷弃养[good][good][good] 也就娱乐圈敢这么玩了
只要是喜剧的收尾，过程让怎么哭都接受……如人饮水冷暖自知
你要悄悄生娃，然后惊艳所有人
你真的厉害   ssf
突然觉得你很可怜
我在想这俩人的孩子，会有一个什么喉咙[嘻嘻]
有点吓人，恋爱中不能告诉对方？然后自己感动自己觉得为了对方好，然后生完孩子告诉他你当爸了，华晨宇不懵逼？
祝福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝福你们。
还真敢，周雨彤和龚俊的先结婚后恋爱剧情就这样
我很佩服，要是我，我真不敢这样。张碧晨也不差。他两孩子这唱歌以后肯定很厉害了
听说汪峰出新歌，真的哭晕在厕所咯。
恭喜祝福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
问坐月子的，要是她早产，月子早坐完了；要是她那时候刚生完，月子不坐就不坐了。没问题也没毛病。
别的不说，这个肯定的吧[允悲]，当事人都没否认过（没记错的话），而且证据很多了，本来就没想着要瞒的感觉了。
我天，我是吃了多大的瓜
我也这么觉得，畸形病了，我理解不了
恭喜
你们两个都是我喜欢你，祝福你们，要好好的[心]
那你怎么办，你会和华晨宇结婚吗
真的感觉  小说里女主带娃跑的 基本都是男主不想要这个孩子或者不爱女方吧   哪有俩人相爱在一起的时候带娃跑的？你见过哪个总裁小说这么写？
好希望大团圆结局[微笑] 祝福她们
[允悲][允悲][允悲]
提醒大家努力挣钱，要不你们只能吃瓜
现在已经2021年的，偏偏这个时候藏不住了[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]
感觉看小说，但是结局是美好的
祝福
祝福
这竟然是真的，我的天，不敢想象
所以两个人结婚没？？
祝福
我也觉得，逻辑完全不通啊？？？[吃惊][吃惊][吃惊][费解][费解][费解]
无语了这段文都是抄袭复制的吴邪的...基本一模一样就个别词汇改了一下.搞不懂啥意思.真正官宣为啥还复制别人的文本呢[微笑]
你是为国家为社会做了什么大贡献吗？发个长文宣布你生了个某某某的孩子，谁会在乎呢，就想博别人眼球来上个头条，真不要脸
那个男人本来就不要孩子
根本就不是拯救好吧…而是借势啊[笑cry][笑cry]
你只是想上位，上位成功了，你和华晨宇说，你就只有打胎的份，你和华晨宇名不言不顺的，可以私下做爱，但没有公开恋爱呢，所以你就选择自己留下，等待时机成熟，直接曝光出来。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈知道你胃为什么不好了哈
哼着《斗牛》出生哈哈哈
[赞]
祝福
假的呗[允悲]这故事编的实在太假
这谁啊，不认识啊
祝福
这没什么呀  自己觉得对  自己觉得幸福比什么都强啊
当网友傻子？
我爱娱乐圈
祝福
祝福你以后遇到更好的另一半
祝福
哈哈哈哈划粉在线5g冲浪[doge]
祝福，本来就很喜欢你们两个，
祝福   一定要恩恩爱爱。 白头偕老
恭喜恭喜
祝福
祝福
因为他想让父亲知道孩子的存在，而且孩子长大以后如果没有父爱，那她会怎么想呢？
恭喜，幸福美满
祝福[抱一抱]
我看过这部小说
很喜欢这样的结果，小孩生活在幸福的家庭里。让我更加的喜欢你们俩了。没有逃避，敢于担当。恭喜花花和你升级成功。超级奶爸奶妈。[可爱][可爱][可爱]
在此声明，善良和邪恶永远不可能放到一起评论，原谅张碧晨心怀对生命尊重的善良！
祝福
祝福
你成功走像了我看小说的情景[鲜花]消失对方的眼线里，又出现要是对方有了女朋友怎么办，
祝福啊
你是正常的
你该有自己的隐私。
只要在一起就好，祝福你们[心]
www小说里的情节出现了！祝福你们，一定要99鸭
张碧晨是谁啊？不认识，不晓得！
@当一无所栖
出了郑爽的事，现在华晨宇不敢不要孩子叭😂
华晨宇有老婆了你嫉妒了气急败坏了，你天天从他跟前过人家都不会看你一眼，醒醒吧
感觉看了一部霸道总裁[太开心][太开心]
祝福！要永远幸福！
祝福
祝福
心机婊
说话注意点吧。。
不管怎么样，福福你们[可爱]
和花花要幸福啊！
祝福你，你是一个伟大的妈妈，你的决定是对的！
大家都在层主的评论下发表看法，我反问的是那些觉得生孩子要经过男方同意的人，那么多人我要一个个去回复吗，大家不都在说自己的观点吗
祝福，快去结婚吧！祝福祝福
假不假
这时候发这个，谁能相信不是替人埋锅，盖热点。
TM跟代孕有毛线关系啊？
祝福
人家塌房感叹一下关你们啥事啊.一个个臆想症吗[跪了]
四个月不怎么显怀为啥不可以呢，有的人五个月还上班
希望你们都安好。
我也同问这个问题！为啥怀孕了就不告而别消失。前言不搭后语得！
结果小作文抄的。。。哈哈哈哈哈。。。
祝福
希望你们幸福，
那起码是自己肚子里出来的，而不是代孕
啦啦啦
既然贵圈都这么乱了！我能想一个更乱的理由吗?就是你怀孕的时候压根就不知道肚子里的是花花的！生出来才知道！不然我真的很难想象为什么会独自选择生娃！
怕是公关团队写的
没关系 这种嘴巴恶毒的人报应也不晚了
不理解的姐妹肯定没看过言情小说，女主太爱男主了，发现怀孕很怕男主不喜欢甚至想让打掉！女主又很想留下和男主的爱情结晶💑哈哈哈小说套路
害怕告诉了不同意生吧
反正你们都是好爸爸妈妈，祝福就是了
完全看不出生过孩子！
我不懂你们到底图了个什么，生下来，本就来是空空，走的时候也空空，明星也是人，但是起到的作用比一个普通人得力量要很大，这个时期，新冠都需要好好的去努力团结，比起那些医护人员，你们真的是吃饱了没事做
恭喜你们，要幸福哦！
66
你是把生活过成了电影吗？
我的妈娱乐圈好黑人@haoea_9 @潇潇选w 
祝福你们，希望你们能好好的，共同抚养孩子长大，也希望你们可以真正的结婚，祝福
嗯，同感勿喷[摊手]
没问题，就是自私自利，先斩后奏，用孩子套住人
虽然我不理解女方的做法，但是你们一定要幸福啊
两个人和好了吗
太刺激了
鸡鸭恋
不管你们信不信，反正我是不信，我是一个需要逻辑的人
很感动，看哭了😭祝福你们💗
祝福祝福
汪峰想说，我有什么错？哈哈哈哈
一个代孕弃养，一个远走生娃[跪了]只留下我在瓜田里上蹿下跳
炸了，我的妈呀！！！
现实中真有这样的吗 怀孕了不告诉男朋友独自离开 感情好好的为社么会发生这样的事？感觉在看电视[允悲]
不管你们信不信，反正我是不信，我是一个需要逻辑的人
很感动，看哭了😭祝福你们💗
祝福祝福
汪峰想说，我有什么错？哈哈哈哈
一个代孕弃养，一个远走生娃[跪了]只留下我在瓜田里上蹿下跳
炸了，我的妈呀！！！
现实中真有这样的吗 怀孕了不告诉男朋友独自离开 感情好好的为社么会发生这样的事？感觉在看电视[允悲]
希望你们幸福啊！！！！
祝福你们  [掌宝荧光棒]
！！！
瓶邪同人 抄的不错！
祝福，幸福满满，也许刚开始是慌张的，但走过来后到有了要保护爱护的人，也许过程也是幸福的，你和花花都有了新的身份2021年就是开始，祝福一家。
完整的户口是指爸爸和妈妈加孩子吧？没结婚不能落在一起的吧？重新磨合的意思是现在又在一起了吧？有人说华晨宇目前单身感觉懵逼了，没懂
没有郑爽的事，你确定你能说
祝福！
祝福你们[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
这个情节下一步应该是做亲子鉴定了[允悲][允悲]当然 还是希望他们全家幸福
我懂了[可爱]
魔幻的世界，看不懂这波操作是为了啥
讲讲我的想法。1.生活远比电视剧复杂。2.这是他们的私事儿。也没有什么违法之类的 看着就好啦 又何必这样说呢。
一切看似在情理之中又超乎常理的事情99％是谎言。
确实挺自私！
天，这两年我错过了什么！ 还是祝福吧！[鲜花]
祝福
为了留住花花
编的吧
瞧不起这女的，自私自利
就是有点意外[笑cry][笑cry]已经对贵圈……
幸福就好[太阳]
祝福[心]
对对对[允悲]
大众中没有要小孩的想法怀孕的多的去了，何况贵⭕️
bichen
还好，他没和别人结婚，要不你就后悔死了
不是说了还没计划要孩子嘛，张碧晨应该是怕华晨宇知道了不会让她生就偷偷生下了吧
不得不说，你真相了[good][good][good]
真会挑时间公开 一个弃养一个要养 但作为公众人物的任何任性举动都影响着年轻人的认知 你们这个点公开是真的选得好
哈哈哈[允悲]
祝福！祝福…[哈哈][哈哈][鼓掌][鼓掌]
为什么一开始不告诉大哥，为什么不和大哥商量就生下来？她毕竟不是你一个人的孩子啊
祝你们幸福！！！
@Yuki酱咩咩_
@I-ditto 我也
又一个音乐天才诞生了[心]
祝福祝福你幸福就好了，虽然很意外
寶貝 要幸福 照顧好自己 [爱你]
祝福
祝福祝福祝福，我们现在只想看zs的新闻
我忘了你没妈！可怜的孤儿
奇葩剧情
我在
您的文案为什么是抄的
嘴巴这么毒吃大粪长大的吧[doge]
祝福祝福祝福祝福祝福祝福祝福祝福祝福祝福
你们这样幸福真的好开心！！！！[泪][泪][泪][泪]甜死我了
不管如何起码你们是个称职的父母👍
多久办婚礼，我想知道[并不简单]
也是抄的好不好[允悲]
zs:还真有人喜欢养孩子啊
韩剧女主，韩剧看多了。
很喜欢你们，要一直好好的[悲伤]
真的是想走就走，想不联系就不联系，想让孩子有爹就有爹    简直想干嘛就干嘛，说到底还是太自私
做完不就是会怀孕么，不怀孕你还想和别人结婚吗[微笑]
你生孩子要经过别人的同意吗？生孩子是最基本的人权好吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
从此你就是我们的大嫂了
我信你个鬼 恐怕是怕遭暴露了 又一套说辞
还能磨合了吗？中间有了邓紫棋
希望你们幸福
跟我写的小说一模一样，还没发布出来😂 😂 😂 😂
笑死了。这波
她代了，他没戴
要落户吧
我要悄悄怀孕，然后惊艳所有人
不过他们既然商量好了，肯定不想让大家知道真正的原因，逼得太紧挖出些他们本人也不想再提的事不知道会闹成什么样，好好养孩子就行，维持表明和平也没什么不可[允悲][允悲][吃瓜][吃瓜]
加油 希望你们两个和好如初
祝你们一家幸福健康 要好好的啊
恩～这个逻辑杠杠的
我觉得郑爽后面的大佬出马了，一个又一个大瓜出来了，为了压下去郑爽那个大瓜！
祝福
那个女人是谁
所以现在是结婚了没嘛
自信点，把可能去掉，大红大火的都不是很情愿要，除非遇到了很爱的
你是不是忘了他们是公众人物了，未婚生子什么影响啊
不结婚能生孩子吗
祝福你们吧
祝福❤️
祝福[求关注]
乱搞噻
祝福祝福
加油啊啊啊！看好你们喽
挺住！只能说封杀的好，天天烦都烦死了，纯路人感，各个app一直推送她的新闻，我看的脑壳都疼。双方都不是好人，但郑爽一家更可恶。[二哈]
未婚生子你父母支持？？？@张碧晨
有本事打算离开了，有本事就别回来啊，一声不响的走了，突然回来说你有一个孩子，这叫什么事啊？
明显就是不知道孩子是谁的啊 爱他慌乱个屁啊 第一时间会把好事告诉人家好吧 话说那些说男人不带套的 你女的排卵期不懂啊
你跟脑子缺氧了一样，都是成年人了，你们娱乐圈my三观正的嘛，思想还能不能在现实一点了呢
什么鬼？？？怀孕了不和男方说？？？自己断联？？？有毛病吧？？？
一个代孕弃养，一个远走生娃[跪了]只留下我在瓜田里上蹿下跳
祝福
深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，下面是海边的沙地，都种着一望无际的碧绿的西瓜。其间有一个十一二岁的少年，项带银圈，手捏一柄钢叉，向一匹猹尽力地刺去。那猹却将身一扭，反从他的胯下逃走了。
我也信[允悲]
没计划生孩子 为什么doi不带tao 事后不吃药[费解]
你很棒[爱你]
祝你们幸福
所以是假的[哼]
我想知道是不是代孕
无论社会多么黑暗，希望小Judy和她的家人永远健康幸福！
其实我喜欢这两个歌手在一块儿挺好的，而且有了孩子，大家还是祝福吧[鼓掌]
感觉应该是有孩子后女方想要且想结婚，而男方不想要。然后女方自己生下来，想要拥有和男方的孩子，其实可能更想因此拥有。。爱的那个男的吧。。。[闭嘴]
其实我对张碧晨无感，但是我觉得至少她有担当，在自己当红时期怀孕了，没有选择打胎，而是自己迎接这个新生命的到来，就冲这点，我就觉得这人的人品不错！我也是一位母亲，每个孩子都是小天使都值得最好的疼爱，以后会关注你并且支持你！
@L和和子 来看瓜
一定要幸福啊
加油，我知道花花会是个好爸爸 ，你也一定是个好妈妈
赞成。郑爽的热度还在，他不敢表现出不积极正面的样子。
拯救他们四个的。是上海轧姘头的爷叔
你们可真是太会玩了
相恋的中突然离开，还断了联系，既然相爱有了孩子不是应该共同面对吗？这样对孩子爸爸不好吧？
伟大的妈妈
秋天发现的，也许夏天就怀上了
祝福
喜欢的人都当了妈妈，华晨宇很有担当，比张恒强一百倍
好像知道孩子多大了
这小说写的……果然只要你不尴尬，尴尬的就是别人
和华晨宇说了能让她生么……还不是让女方打胎……所以不戴tao就离谱[微笑]
她有说是怕影响男方事业默默独自承受？你们也太能yy了吧。
我真的裂开了 我爸19年给晨看过牙齿 已经生完了吗？
祝福
对 我觉得都没有错 妈妈想要这个孩子 但是不确定爸爸会不会想要 所以干脆不告诉 自己生了 那就是自己的孩子 置于爸爸 当然会很爱自己的孩子 但是感觉又不一样 如果不认 那就是小龙女第二了
汪峰开年凉凉了
这不是瓶邪小作文吗[二哈][二哈][二哈]也能抄？
碧晨，虽然很惊讶，下一秒也觉得你们俩很好，温暖，实力，喜欢你的歌声，不管未来如何，还是祝福你！[鲜花][鲜花][鲜花]@张碧晨
华晨宇工作人员回应新浪娱乐表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。
我竟然好感动
祝福
妈的这个图，笑喷了
啊哈哈哈哈
谢谢碧晨，辛苦碧晨。[心]
重新磨合很重要哦，给孩子一个健康的环境
哇，祝福祝福
这……按道理 按正常人想法 按正常人做法 怀上了偷偷跑了？？？是你们明星跟常人的大脑构造不一样吗？？？咋想的
姐 祝福
三年
娱乐圈之巨星混乱[允悲][允悲][允悲]//@鸡崽环游世界:笑拉了  带球跑剧情  所以他俩孩子是智商二百八精通计算机全区域大佬飙高音三岁就能入侵全网五岁干翻华尔街的天才神童吗//@_黄小凤凤绝对不会胖:霸道总裁小说里的带球跑剧情成真了！祝福！！！！
好个屁，[喵喵]瓜一连串
早的时候为什么不打掉呢？现在有什么意义吗？
就……挺突然的
所以，你们会结婚对吗
这是一个坚强又勇敢的好妈妈。你宝宝和我宝宝一样大 希望你以后一切都好！
祝福
㊗️福！
祝福你们
就是，太假了
所以你们的孩子是不是出生就能拥有天籁之音呀
我谁都不站。但是请问谁告诉你不辞而别的。然后，别扯别的，就问你一个问题“如果邓华是真的，在此期间，华搞大了张的肚子，固然张不是好人，但是请问华就是好人了？还尼玛不戴套”。
既然是为了保护孩子，为啥现在爆出来？你们没有做违法犯罪违背道德的事，瞒下去又怎么了？
祝福
希望你和大哥可以幸福
挺好的
那你没想过首先他没女朋友。其次这次事件之后多少人因为他的担当而路转粉，我就是路转粉
娱乐圈真乱
祝福，媒体不要再乱播了
救不了的
祝福祝福，幸福下去[爱你]
我谁都不站。但是请问谁告诉你不辞而别的。然后，别扯别的，就问你一个问题“如果邓华是真的，在此期间，华搞大了张的肚子，固然张不是好人，但是请问华就是好人了？还尼玛不戴套”。
既然是为了保护孩子，为啥现在爆出来？你们没有做违法犯罪违背道德的事，瞒下去又怎么了？
祝福
希望你和大哥可以幸福
挺好的
那你没想过首先他没女朋友。其次这次事件之后多少人因为他的担当而路转粉，我就是路转粉
娱乐圈真乱
祝福，媒体不要再乱播了
救不了的
祝福祝福，幸福下去[爱你]
同为母亲，完全理解，愿你们健康快乐幸福！
我的妈呀太突然了吧[傻眼][傻眼][傻眼]
幸福就好了
所以你们会复合吗？
祝福
千言万语汇成一句，你们要好好的！加油！
为什么出席活动的照片没有蛛丝马迹呢
微博是专门给明星放八卦用的吗 还热搜  该关心的不关心 扯淡
实话实说，瞒着生娃，多少有点毛病，被迫当爹，大无语事件。
汪峰是凉了
当然是女方说了算，但是情侣之间感情正常，怀孕了为什么要瞒着对方呢？
求求你别让他受委屈
难道2021年新的潮流就是偷偷生个孩子然后惊艳所有人？？？？？？？？？
祝福
你是真的秀！
加油哦
这两天的瓜🍉真的好像小说[笑cry][笑cry]
祝福，很喜欢听你的歌。让孩子在爱中长大，是对孩子最好的成长
我就在想，如果这一年中，花花有了女朋友，那该怎么办？
祝福你
@在努力去见王嘎一的路上
祝福，祝福
这就是小说的剧情呀
你就是个小偷，别人是偷东西而你是偷孩子～ 有什么区别吗？
其实挺好的，如果两个人感情很合拍，也能回到原来，那就好好在一起吧。毕竟当时走的时候也不是什么主观原因分手的，只是说不联系，后来才断的
对啊，怀了对方的孩子，不敢去对方，生了才告诉
难不成你生么？你到底看不够那一点无语
公关团队真的可以，说实话，有了孩子真的感情稳定，大家可以商量怎么办，开诚布公谈谈对方的想法，但是你这个一句想要孩子，所以直接分手不理对方真的让人很奇怪，没有华晨宇孩子能有吗？莫名其妙十个月就有了个孩子，对方还不知情，只能接受连选择的权利都没有，我不觉得这是一个正常成年人会做的选择
代孕嘛
小说来于生活[嘻嘻]
哈哈哈哈哈哈笑死
祝福
好像闰土抓不到的那只猹。
戴套就好了  安全第一
这几天吃瓜吃的我脑子痛
顶🔝
祝你们幸福！
不敢想，她两的孩子唱歌会好听到什么地步，期待赶紧长大，赶紧唱歌
偶像剧剧情[允悲]
上位是说想成为他老婆吧
一个字  假
超级佩服你啊！无论怎么样，和宝宝一起加油！
有了ZS 这个前车之鉴。他现在爆出来。一个抚养自己孩子。一个要放弃自己孩子。那个会更好呢。
重点是张碧晨为什么要走呢？没选择告诉华晨宇呢，就说明他心里肯定知道，如果告诉了华晨宇，这个孩子可能就保不住了
你真伟大，通篇帮花花择得一干二净
不是很有内心听你说。
祝福
公关网络小说看太多了
我一进来就看见这条微博
真想抓几只爽粉来磕头
祝福   ❤️ ❤️
祝福祝福！！！但是为什么还是那么瘦
两个都热爱音乐有梦的年轻人，这世界上没有真正的感同身受，但是希望孩子能真的像你俩说的这般一直这么快乐的成长，愿她将你们的故事添上很多美丽的色彩，幸福的没有任何心理负担的度过她的人生道路[心]
花花是谁？？？
今年我吃瓜的箩筐都备好了🌚
所以你们到底要不要结婚
敢作敢当，既然被发现就承认，这才是正确的。这样我们可以继续喜欢你跟花花鸭。也会祝福你们的[可爱]
你那么爱他吗 真的不值得 生孩子都不陪在你身边 还不和你结婚 如果他以后和别的女的结婚了 你的女儿怎么办啊
不管怎样，一定要开开心心地幸福下去哟[哈哈][哈哈]
想多了
所以，为什么不结婚？？？花花工作室为什么还证明单身？？？是我不懂了？？？[喵喵]
说实话这公关文写得真好....成功塑造一个好男人。但真的相爱怀孕这种好消息为什么不分享还要跑....大概男方是不要这个孩子
能发出这种评论三观是真的有问题
但是也被别人睡了 还生了娃
我感觉这个人脚踏两只船，以为是某某的，生下来是H的，所以就回去了，没想到H还要了这娘俩 纯属虚构的哈！
祝福祝福，生活会更好
@华晨宇工作室
她代了，他没戴[doge]
可能?华晨宇是离异家庭
求求了，你和郑爽一人写一部小说吧，我们这些吃瓜群众绝对去看，这玩意都必火的
这不会让花花为难嘛
那是p的
很般配，祝福
明星的花边新闻各大媒体争相报道，而玖富诈骗34万出借人近400亿资金，金融监管部门充当保护伞媒体人无人问津，这个社会是病了吗？
说实话，2021年依然还是很魔幻的[笑cry][笑cry][笑cry]
你以后好好爱花花 谢谢🙏🏻
可能是怀孕之前就分手了
这糖，我磕
就是，好无语啊
汪峰到底是什么梗[允悲]
花花以后要不要结婚了？以后嫁给他就要当后妈了？你咋想的？想到了春风十里,你带着孩子回来了,如果花花的现女友看到了怎么办啊怎么自处啊？还家庭的温暖？你要是想上位就直说 先问问男方要不要娶你再生好吗
真的挺牛逼
我不信，娱乐圈想找还找不到的吗
祝福
感觉就是男的不让生，女的当筹码，两个人都不是啥好东西，看到弃养的事情觉得此事曝出来对自己有利，然后先透露然后自己澄清，把负面的时候弄得深情款款，真的好一对无辜夫妻[微笑]
还真的有好几个来喷的[doge]
宁是女的？不是你主子劈腿？
一瓜接一瓜🍉🍉🍉
恭喜恭喜
祝福祝福，这对必须祝福
我家族人多，我不介意我家族谱多郑爽这么一个不肖子孙，也不介意再多你一条看门狗🐶不像你，真可怜，你家族谱只有郑爽一个人和你一条狗吧[爱你]
吃了[吃瓜][doge]
没有准生证，能办出院证明
真棒的妈妈
生都生了，不管你们在不在一起，孩子是无辜的，前尘往事没什么好说的，要做好身为父母的榜样呀[心]
祝福哦！
哈哈，为啥怀孕没勇气说，为啥怀孕要选择离开？搞不明白
特别不明白 害怕慌张就分手 又生下孩子 太戏剧性了
男的不想要孩子，女的又想生这个孩子.不然的话何必多此一举整这操作呢？两个结婚生孩子然后祝福不是皆大欢喜吗？偏偏要在现在这种特殊情况下才爆出来你好好品一下
以后碧晨姐姐一定要花花替小花花千方百计地为难想娶你们女儿的人，看他是否能真的照顾好小花花。 我从小就缺失父爱的温暖，直到11岁父母彻底分开，日子才好过了很多。但是成长的道路上我受到了很多教训和挫败。幸运的是我还有外公外婆 妈妈 大舅 舅舅他们的疼爱，经历了这么多坎坷如今也长大了
张碧晨家也挺有钱的
一定要和花花好好的啊 求你们了
[哼][挖鼻][挖鼻][哼]
是不是郑爽花钱买了你的头条 哈哈
太赞👍🏻
故意挑人家郑爽刚弃婴后发公开有孩子吧！好体现你是个好人啊 ，怎么那么巧噢
没打算生孩子，措施也不做好，偷偷生生完又来告诉人家，真厉害
同意
9999999999
可能因为有前车之鉴[doge] http://t.cn/AiOp39J8
真心说不上祝福只感觉你挺有心机的怀孕十个月再怎么懵又不是一天两天的事，当时你的事业也是闯出了名声，而且你们已经分手了混娱乐圈怎么可能去毁了自己的事业，期间完全是可以liu了，你确选择偷偷的生了下来！一般这种情况一你实在是心疼不舍得（20几岁的人真的很少有这种决定）二男方身上有你想要的
我感觉是郑爽“拯救”了她  现在说出来 大家都很快接受啊  既没有代孕 也没有弃子  只是不公开  我感觉有权利不公开吧
那个是p的
女的要是说安全期呢，不让带，简直女版张恒
生孩子一定要两人都愿意才行，先斩后奏对孩子极不友好。
你们娱乐圈还有啥？
哈哈哈 瓜田李下
啊我以为华晨宇是单身呢他和张碧晨有个女儿
太牵强的理由。
应该是女方在恋爱期间出轨过.突然怀孕不知道是谁的。没法给交代，远走他乡，
我觉得没这么简单[傻眼]
第一时间没去大哥那边 直接来你这边了 祝福你们 ❤️
祝福
本来我是祝福华晨宇的，真心的，也没觉得他当爸爸有多么什么。可是看完这个，我就纠结了……
祝福
真挺行 怀孕了跟华断联系偷偷生小孩 现在又找回来 难道男方一开始不得有知情权🐎[费解][费解]
为什么忽然之间选择回来，当别人慢慢在放弃的时候~现在是落了户口？没有领证对吗？
绝对用钱封口了，故事不合常理
碧晨姐姐我从好声音认识你后就一直喜欢你，每天都要听你的歌，刚开始当妈妈肯定会不适应，加油，晨曦永远都是你最坚实的后盾！晨曦只有满满的祝福
非常般配，还好又重新在一起了[心][心][心]
祝福(路人)
做爱这事，谁又能说的清楚呢。但是不带套，还是有点不负责任
祝福
加油
祝福
我的天呐，我的男神居然有对象了，还有孩子。
[嘻嘻]祝福。
道理我都懂你为什么抄瓶邪同人文
你这偷着生孩子不道德啊！是怕告诉花花它让你打掉吗？还是想拿这个孩子绑架花花一辈子？这么有心机？
就你懂？在这装什么
有的瓜你不懂。有可能是花花求着捆绑她
哇哦，我觉得张碧晨好辛苦，不过真的祝福你们这个三口之家，要一直狠狠的幸福下去哦，和花花一起好好保护和照顾孩子！加油哦！@张碧晨 @华晨宇yu
就因为爽妹子的事，所以这两口也慌了，自己主动说出来了
反正我jio的正常人都不会那样做
加油！支持！有责任有担当，一切都是为了爱！
幸福就好
祝福
张碧晨姐姐我刚刚看完你跟花花的瓜 我真的惊呆了 太不可思议了[吃瓜][吃瓜]
祝福你们
谁让你一直在吃瓜呢[笑cry][笑cry][笑cry]
你偷偷生孩子，然后惊艳所有人
晚安了打工人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝福
我的天呐，我的男神居然有对象了，还有孩子。
[嘻嘻]祝福。
道理我都懂你为什么抄瓶邪同人文
你这偷着生孩子不道德啊！是怕告诉花花它让你打掉吗？还是想拿这个孩子绑架花花一辈子？这么有心机？
就你懂？在这装什么
有的瓜你不懂。有可能是花花求着捆绑她
哇哦，我觉得张碧晨好辛苦，不过真的祝福你们这个三口之家，要一直狠狠的幸福下去哦，和花花一起好好保护和照顾孩子！加油哦！@张碧晨 @华晨宇yu
就因为爽妹子的事，所以这两口也慌了，自己主动说出来了
反正我jio的正常人都不会那样做
加油！支持！有责任有担当，一切都是为了爱！
幸福就好
祝福
张碧晨姐姐我刚刚看完你跟花花的瓜 我真的惊呆了 太不可思议了[吃瓜][吃瓜]
祝福你们
谁让你一直在吃瓜呢[笑cry][笑cry][笑cry]
你偷偷生孩子，然后惊艳所有人
晚安了打工人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那向佐怎么办[悲伤]
小孩都三岁了
祝你们幸福[心]好好的
真的好意思，自己小三生的孩子让花花背锅
请原地结婚
对不起，我想问您为什么要抄文案呢
你有没有想过，你给孩子造成的伤害有多大，你又有没有为她想过，她是否愿意来到这世上，一出生就在一个支离破碎的家庭，你剥夺了一个男人当父亲的喜悦，剥夺了一个孩子该享有的完整家庭，你与那郑爽有何区别，何其自私！！！
你的经历我心疼 你的文字 你还爱她
你对花花太残忍了！啥也不是！
很真实的小说了
都知道她怀孕了 不可能男的不知道  如果男的不知道 或者不想生 女的生了 哎
[允悲]
……怀胎10月咋藏的？而且这个时候爆出来……[汗]
我咋觉得这个故事好假
你是在人家床旁边看着了吗[疑问]你说的话咋这么自信，还说别人小学生[疑问]
那为啥无婚姻关系抚养小孩，是你想带球上位吗？ http://t.cn/A654ndfe
哈哈哈哈哈
祝福
牛皮
我也来这样的玩意😂 😂 😂 😂
小心还有，每天好忙
[污]你只是失去了一条腿，紫菱失去的可是爱情呀
可这单亲也....[允悲]
果然晋江小说剧情成真了吗这是
生的女孩纸[疑问]？
狗血剧啊
30岁之前生一个自己和自己爱的人的孩子，自己爱的人的孩子
哪有热度，都凉透了[doge]
确实子宫长在女人身上，但万一华晨宇在这之后有女朋友呢？他在不知道自己有孩子的情况下谈恋爱了没毛病，但是此刻张碧晨又来找他，万一他有女朋友呢？万一你男朋友的前女友来找他并且告诉你他们有孩子的呢？你什么感想？生不生当然是女人的事情，但至少男生也有知情权吧？不然这不是闹心吗
祝福
牛逼的是，现在依然不考虑结婚，太会玩了
碧晨恭喜啊
我靠，2021刚开头就这么劲爆一个代孕弃养一个远走生孩子，2021真是个不平凡的一年啊！
维护他爸呢，别被带偏
不管不管我想看娃照片[doge][doge]
不戴套又想不负责任的都是渣
吃瓜了
喜欢你俩，祝福
这不是小说的剧情吗
做母亲真的不容易，加油！一如既往的喜欢你和花花
你是我最喜欢的一个女歌手 不做作 所以你做什么都支持
祝福祝福祝福祝福祝福 http://t.cn/A6bFoAxp
再说了戴套也会有几率怀孕知道吗？
好甜，祝福你们，999
我都怀疑孩子是不是花花的？别背锅
祝福，希望你们都幸福
选择什么 选择生或不生吗 女人的身体选择权为什么要交给男人 男方只享有知情权
不算迷吧  当时张碧晨是想生的，但是他们当时不是没有结婚生孩子的打算嘛，那如果她告诉华晨宇华晨宇不让她生怎么办？那不只能远走生娃
还被迫接受？不知道带套吗？非得把女的肚子搞大？不想要了就打掉？不给自己积德，非得做短命的事？
理解不了
好熟悉的文笔……刚刚好像看过这样的故事开头[挖鼻] http://t.cn/A654nr3W
有些人不要质疑那么多了，这是好事，直接祝福好了[鼓掌]我感觉张碧晨那么做也是无奈呀，要是告诉花花，花花可能为了孩子就草率结婚了，她不想。如果是打掉孩子，自己的孩子也舍不得，而且，以后结婚对象不是花花，自己肚子里打过孩子，她不好面对老公呀，所以最后就只能自己把孩子生下来准备自己养。
哈哈  想想之前郑爽脑残粉[二哈][二哈][二哈]
 [心]
就不能让汪峰好好的出一首歌吗？
而且女主文案是抄袭。。。哎呦我去
那个。。。他们如果是隐婚生子也没什么奇怪的，又没代孕又没弃养的是吧，也不用把情节写的跟小说一样，文中说孩子生下来很久以后花花才知道，是怕他有诚信危机吗？为了生下孩子而分手消失，又为了孩子成长主动复合，舞台剧吗？咋听着不像大人干的事呢？
霸道总裁[费解][费解][费解]
好心疼大哥，但是以后我们会保护好你们的
好诶，互相爱不结婚
逼婚没成功啊
只是说的好听  一开始也就是俩人想玩玩吧
这几天的瓜挺多
姐姐祝福，祝福，一定要开心快乐呀！❤️❤️❤️❤️
我和车银优跑不了了吗
原因已经说了，你智商是不是有问题呀，理解能力那么差，而且花花根本就不拒绝，更说明他们还没忘记对方，默默祝福你会si吗？蹭你m的热度。
加油
其实你们两个真的很般配，衷心的祝福你们两个，希望你们好好珍惜对方爱对方，碧晨你也不要有什么压力，不要一个人承担下来所有，给孩子一个有家有父爱有母爱的童年，最后再次祝福你们能白头偕老！
祝福
真是做梦都想不到他俩能搞在一起
只希望看到你两个赶紧办婚礼，太期待了[鲜花][鲜花]
你脑袋在想什么 ？害怕让他知道后他不想要吗？
作为一个公众人物谁都不易，孩子健康成长就好，希望后面多出作品哦，期待(๑˙ー˙๑)
为什么要自己走[允悲]我天，不是没生下来之前自己也不确定是谁的吧。我不该有这想法的[允悲]
恭喜你们，当爸爸妈妈了。要幸福哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！小说成真的小说成真了
明星永远活在电视剧里[允悲]
隐瞒没有错那是自己的事不是吗
所以说花花王牌里说的那个女孩是你嘛！！
正常逻辑应该是男的不想要孩子吧……现在这公关新闻……信息真真假假……粉丝居然还天真的以为是偶像剧照进了现实……无脑……
艾玛，这是小说情节啊，其实你既然已经决定生下孩子，还是多给对方一些信任的好，当然除非你已觉得与孩子爸爸不合适结婚就另当别论
一个人完成孕育和生产，你是个伟大的母亲。但你不告原因的离开让他深受伤害，是个不合格的恋人。但幸好，你给了他这份最美好的礼物。谢谢你选择生下这个孩子，谢谢你还是选择了让他知道这个孩子，希望以后你能和他共同面对一切，希望你和孩子能一直治愈他，希望你们和孩子都幸福。[心]@华晨宇yu 
垃圾
感觉是在帮花花开脱，真爱啊
祝福，虽然房子塌了
豆瓣都没搜到，p的吧
艺人的生活就是这么文艺
哈哈哈，评论6666
祝福你们
别一起了
花花的粉丝已经都…骂了…就很无语了
祝福 祝福
祝福
不管怎样，祝福。[鲜花]
你们很棒 [悲伤]
祝福
祝福你们❤️
好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙
上  上
哈哈哈哈哈哈
有病
应该是不爱了才不告诉的吧
好像你看的文啊[笑cry][笑cry]
不知道怎么回事，总感觉哪里怪怪的，太不同于常人的心理想法，太不走寻常路的原因，确定这是真相？确定这孩子是花花的？
祝福[心]
也没准是郑爽团队为了转移视线爆的料呢[挖鼻]
我是挺接受不了前女友突然找你，说这是你女儿/儿子的……
@小叶茉莉芝士
挺好的呀  祝福
哈哈哈卧槽
今年的料真劲爆。[太开心][太开心]
祝福，我最喜欢的歌手之一。！幸福！
祝福 不传谣不排斥
挺般配的，希望你们好好在一起
祝福
电视剧都不敢这么拍
娱乐圈的就不能结婚生娃么[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
辛苦你了[抱抱]
孕检过吗？不会也是代孕吧
同意
不会也是代孕的吧，希望现在的母亲都像样一点
文案也要抄袭？？？？？？
哈哈哈，别人的人生如此众人看的如此热闹
要幸福哦！你们我都喜欢[可爱][可爱]
所以，你是电视剧看多了吧？幸好回头花花还在
祝福[心]
所以那次王牌对王牌里花花说的那个女孩就是你吧？
@中系少女爱吃豆瓣酱啊
抄的同文[裂开]也太搞笑了吧
有病吧，看不懂
祝福
第一次为人父母总是不知所措，希望你们幸福！[微笑]
我……我佛了……
祝你们幸福
你的骚操作，真骚。
这两天看完了两本小说...
你说的有道理
希望可以在一次和花花在一起
明星生孩子好快[笑cry]
祝福
加油加油加油，希望你们幸福，孩子健康快乐。
笑死了这个也抄袭 [吐]
怎么可能，你还真信，他还有担当哈哈哈哈哈
吃瓜！🍉💌🙋 http://t.cn/A654nBWc
啊啊啊好激动都不相信是真的！
加油，棒棒哒！你们都好勇敢[给你小心心]
荒谬至极 一个成年人了 想生就生 想跑就跑 想说就说 。在孩子的世界里并不只有母亲的角色。还有。无缘无故跑了分手了。万一男方在这段时间里有了女朋友 你跑回来 那那个女方无缘无故的变成了第三者。感觉网上报的消息应该才是真的吧。
不经对方同意就生下孩子，风险太大了。你生之前没看看吴绮莉和那个小龙女吗？天。
恭喜恭喜
你才有病
祝福
哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈
娱乐圈真乱
我操我也这么觉得！！！！[赞]
有人说你的小作文是抄的[傻眼]
2019年好多网友都知道张碧晨有孩子了，一个娱乐圈的前男友不知道？你傻还是他傻？
只希望看到你两个赶紧办婚礼，太期待了[鲜花][鲜花]
你脑袋在想什么 ？害怕让他知道后他不想要吗？
作为一个公众人物谁都不易，孩子健康成长就好，希望后面多出作品哦，期待(๑˙ー˙๑)
为什么要自己走[允悲]我天，不是没生下来之前自己也不确定是谁的吧。我不该有这想法的[允悲]
恭喜你们，当爸爸妈妈了。要幸福哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！小说成真的小说成真了
明星永远活在电视剧里[允悲]
隐瞒没有错那是自己的事不是吗
所以说花花王牌里说的那个女孩是你嘛！！
正常逻辑应该是男的不想要孩子吧……现在这公关新闻……信息真真假假……粉丝居然还天真的以为是偶像剧照进了现实……无脑……
艾玛，这是小说情节啊，其实你既然已经决定生下孩子，还是多给对方一些信任的好，当然除非你已觉得与孩子爸爸不合适结婚就另当别论
一个人完成孕育和生产，你是个伟大的母亲。但你不告原因的离开让他深受伤害，是个不合格的恋人。但幸好，你给了他这份最美好的礼物。谢谢你选择生下这个孩子，谢谢你还是选择了让他知道这个孩子，希望以后你能和他共同面对一切，希望你和孩子能一直治愈他，希望你们和孩子都幸福。[心]@华晨宇yu 
垃圾
感觉是在帮花花开脱，真爱啊
祝福，虽然房子塌了
豆瓣都没搜到，p的吧
艺人的生活就是这么文艺
哈哈哈，评论6666
祝福你们
别一起了
花花的粉丝已经都…骂了…就很无语了
祝福 祝福
祝福
不管怎样，祝福。[鲜花]
你们很棒 [悲伤]
祝福
祝福你们❤️
好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙
上  上
哈哈哈哈哈哈
有病
应该是不爱了才不告诉的吧
好像你看的文啊[笑cry][笑cry]
不知道怎么回事，总感觉哪里怪怪的，太不同于常人的心理想法，太不走寻常路的原因，确定这是真相？确定这孩子是花花的？
祝福[心]
也没准是郑爽团队为了转移视线爆的料呢[挖鼻]
我是挺接受不了前女友突然找你，说这是你女儿/儿子的……
@小叶茉莉芝士
挺好的呀  祝福
哈哈哈卧槽
今年的料真劲爆。[太开心][太开心]
祝福，我最喜欢的歌手之一。！幸福！
祝福 不传谣不排斥
挺般配的，希望你们好好在一起
祝福
电视剧都不敢这么拍
娱乐圈的就不能结婚生娃么[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]
辛苦你了[抱抱]
孕检过吗？不会也是代孕吧
同意
不会也是代孕的吧，希望现在的母亲都像样一点
文案也要抄袭？？？？？？
哈哈哈，别人的人生如此众人看的如此热闹
要幸福哦！你们我都喜欢[可爱][可爱]
所以，你是电视剧看多了吧？幸好回头花花还在
祝福[心]
所以那次王牌对王牌里花花说的那个女孩就是你吧？
@中系少女爱吃豆瓣酱啊
抄的同文[裂开]也太搞笑了吧
有病吧，看不懂
祝福
第一次为人父母总是不知所措，希望你们幸福！[微笑]
我……我佛了……
祝你们幸福
你的骚操作，真骚。
这两天看完了两本小说...
你说的有道理
希望可以在一次和花花在一起
明星生孩子好快[笑cry]
祝福
加油加油加油，希望你们幸福，孩子健康快乐。
笑死了这个也抄袭 [吐]
怎么可能，你还真信，他还有担当哈哈哈哈哈
吃瓜！🍉💌🙋 http://t.cn/A654nBWc
啊啊啊好激动都不相信是真的！
加油，棒棒哒！你们都好勇敢[给你小心心]
荒谬至极 一个成年人了 想生就生 想跑就跑 想说就说 。在孩子的世界里并不只有母亲的角色。还有。无缘无故跑了分手了。万一男方在这段时间里有了女朋友 你跑回来 那那个女方无缘无故的变成了第三者。感觉网上报的消息应该才是真的吧。
不经对方同意就生下孩子，风险太大了。你生之前没看看吴绮莉和那个小龙女吗？天。
恭喜恭喜
你才有病
祝福
哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈
娱乐圈真乱
我操我也这么觉得！！！！[赞]
有人说你的小作文是抄的[傻眼]
2019年好多网友都知道张碧晨有孩子了，一个娱乐圈的前男友不知道？你傻还是他傻？
没毛病 同感[微笑]
有权利知道，没权利不让她生，我说的是生孩子不需要男方的同意，看清楚我说的话可以吗
什么时候上的户口。
我知道案情真相，因为华晨宇爱上了一女大学生。最后劈腿了你，没想到该女大学生还就在我身边
如果现在不说，是对孩子的影响大？还是对孩子父母的影响大？实在不敢相信。
有道理，吃瓜就吃瓜得了，还瞎琢磨[嘻嘻][嘻嘻]
牛逼！现在的人思想 都好奇奇怪怪啊
改编自晋江小说
祝福祝福[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
不带套也不是一个人的决定吧？现在主要是生下来不仅没先告诉男方，而且还回来公布了
这这不就是小说情节吗 哇哦，但还是要祝福 恭喜恭喜
知道了
祝福[爱你]
幸福就好啦
不结婚共同生活共同抚养孩子属于事实婚姻，同样受法律保护，网友咸吃萝卜淡操心
我的青春结束了
被郑爽的微博吓到了？被曝光立马说自己是一个人怀孕生的，那段时间呢你分明没肚子好么?我看也是代孕生的
好一出晋江文啊
确实！
你给我上去！
天真
兄弟秀啊
祝福，大哥突然长大了的感觉。
真不知道你想表达什么？在一起憧憬未来生活却不打算怀孕生子，结果却是未婚，怀孕生子。是想显示你的母爱伟大还是善良爱心呢？为自己的男欢女爱，纵情洒脱，坑害下一代。
有病吧
哎呀我去，电视剧啊
你的文字，至少我都我看懂了！[微笑]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
祝福姐姐[心]
谁能告诉我，怎么把火引到这里来的，好像一直说zs，突然间看到这个新闻
我都不知道甜在哪[黑线][黑线][黑线]但凡是双方相爱 怀孕了有必要逃避？除非是猜得到男方知道孩子后的打算？所以爱不爱自己知道
有孩子本来就是俩个人的事情，都是成年人怎么能瞒着去做这些事呢 有没有想过华晨宇如果不能接受的话呢 就是强行给别人扣帽子了...好在华晨宇是个好男人也没介意这些 张碧晨在好声音唱歌的时候我也经常看 华晨宇的歌我也听，没任何别的意思。就是觉得做事情逃避，不给别人选择的权利真的很 毁三观...
现在女生都这么厉害了吗？电视剧都不敢这么演吧……[汗][汗][汗]
祝福
你也真是的，花花那个傻孩子再失落的做出点啥傻事你说你上哪后悔去啊！结局还是好的，爱对方就要相信对方，别什么事都一个人扛着。虽然是公众人物，但也都是普通人。只要不在原则上造成负面影响，就好好的做自己去生活！加油！碧晨花花！
做为一个女人自己独自完成备孕待产真是太辛苦了，感谢你带给花花这个世界上最美好的一切，没人比你更爱花花！未来无论风雨你要坚强下去，我永远支持你，爱你！[爱你]加油
他不带套给女生也没留啥后路……
祝福祝福，我最喜欢的两位歌手
1
好好地幸福的走下去
终于有条正常评论了，感觉女方讲的逻辑有点不顺[挖鼻]
因为编不会编不靠谱的
祝福
好的
其实这样很好，女方一人承担了一切男的一无所知还可以继续不耽误事业，但我更喜欢张碧晨的歌。希望都好好唱歌
+1
自己生的就好，爱孩子就好！我们依然喜欢你的歌 喜欢你和花花
对
一个人完成孕育和生产，你是个伟大的母亲。但你不告原因的离开让他深受伤害，是个不合格的恋人。但幸好，你给了他这份最美好的礼物。谢谢你选择生下这个孩子，谢谢你还是选择了让他知道这个孩子，希望以后你能和他共同面对一切，希望你和孩子能一直治愈他，希望你们和孩子都幸福[心]@华晨宇yu 
理解不了....
这公关文漏洞百出，还是抄袭别人的，夸的我懵懵的
姐妹一起跳呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][赞]
祝福，要幸福呀！
祝福祝福呀
我去...未婚生育是违法的好吧
祝福你们！
能开除那个民政局爆料的人吗。
@快乐肥四
心机重的，怕男方不同意才消失的吧！
祝福
[笑cry]小追 张艺兴
祝福[太开心]
我喜欢的霸道总裁爱上我的角色耶！！！希望你们能有好的结局[求饶]
我就是一只猹，怎么也吃不完瓜
刚在B站看见这篇文章竟然是copy的，amazing
你们好牛
自黑写成这样子还不是为了男的事业？
隐婚生子的，生子不婚的，多了去了，只要不触犯法律，不违背道德底线，那就是别人的自由，至少这个故事里没有负心汉，没有拜金女，只是爆出的时机不对，在那样一个事件之后，不免让大众又多了一个吃瓜的理由
那花自己做了什么自己不知道？
你是否没搞清楚，就在这粑粑
你们要好好的，祝福你们，以后我就保护两个人了
今年的瓜真的一个比一个大，牛
只想祝福。
就是因为代孕这个事情出了她才会暴露他这种事情啊，不然她们明星傻啊，
爱你 永远永远永远永远永远永远爱你
还好还好，这中间华晨宇没有结婚是很幸运的
今年是丰收了吗，这瓜吃的都来不及吃了
@Sou发-
心疼花花，希望你们是真爱，而不是花花对孩子的责任，希望花花快乐。
默默的问一句，给孩子上户口，是说明两个人要结婚了吗？[疑问]
凌睿？鹿方宁？鹿呦呦[费解]
@马润雨的常国良 妈的啊
小花妹[打call][打call][打call][打call]
今天看到你有娃，结果我今天居然测到怀孕，真好真好，嘻嘻嘻
女性有生育权，她生不生关华晨宇什么事？
优秀
其实这样很好，女方一人承担了一切男的一无所知还可以继续不耽误事业，但我更喜欢张碧晨的歌。希望都好好唱歌
+1
自己生的就好，爱孩子就好！我们依然喜欢你的歌 喜欢你和花花
对
一个人完成孕育和生产，你是个伟大的母亲。但你不告原因的离开让他深受伤害，是个不合格的恋人。但幸好，你给了他这份最美好的礼物。谢谢你选择生下这个孩子，谢谢你还是选择了让他知道这个孩子，希望以后你能和他共同面对一切，希望你和孩子能一直治愈他，希望你们和孩子都幸福[心]@华晨宇yu 
理解不了....
这公关文漏洞百出，还是抄袭别人的，夸的我懵懵的
姐妹一起跳呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge][赞]
祝福，要幸福呀！
祝福祝福呀
我去...未婚生育是违法的好吧
祝福你们！
能开除那个民政局爆料的人吗。
@快乐肥四
心机重的，怕男方不同意才消失的吧！
祝福
[笑cry]小追 张艺兴
祝福[太开心]
我喜欢的霸道总裁爱上我的角色耶！！！希望你们能有好的结局[求饶]
我就是一只猹，怎么也吃不完瓜
刚在B站看见这篇文章竟然是copy的，amazing
你们好牛
自黑写成这样子还不是为了男的事业？
隐婚生子的，生子不婚的，多了去了，只要不触犯法律，不违背道德底线，那就是别人的自由，至少这个故事里没有负心汉，没有拜金女，只是爆出的时机不对，在那样一个事件之后，不免让大众又多了一个吃瓜的理由
那花自己做了什么自己不知道？
你是否没搞清楚，就在这粑粑
你们要好好的，祝福你们，以后我就保护两个人了
今年的瓜真的一个比一个大，牛
只想祝福。
就是因为代孕这个事情出了她才会暴露他这种事情啊，不然她们明星傻啊，
爱你 永远永远永远永远永远永远爱你
还好还好，这中间华晨宇没有结婚是很幸运的
今年是丰收了吗，这瓜吃的都来不及吃了
@Sou发-
心疼花花，希望你们是真爱，而不是花花对孩子的责任，希望花花快乐。
默默的问一句，给孩子上户口，是说明两个人要结婚了吗？[疑问]
凌睿？鹿方宁？鹿呦呦[费解]
@马润雨的常国良 妈的啊
小花妹[打call][打call][打call][打call]
今天看到你有娃，结果我今天居然测到怀孕，真好真好，嘻嘻嘻
女性有生育权，她生不生关华晨宇什么事？
优秀
@翟钕65078：我还天天吃这些瓜 都不担心自己过年钱怎么弄 痛感的有没有 哈哈
还挺感动的[心]
为什么一定要隐瞒呢
咋了，同位，房子塌了吗[允悲]
🐮年本🐮
祝福……愿和花花恩爱白头，孩子健康成长！
猹男猹女：意思就是2021年中，针对各类瓜，上窜下跳吃瓜的人。闰土：别跑！！
？？？？当带球跑小说照进现实？？
祝福
看了你的相册，竟然没看到一张疑似怀孕的照片，不会也是代孕吧？？？？？
第一次看到消息以为是假的但是祝福，现在居然是真的，但是难以相信，你们两个唱的歌都好喜欢，祝福祝福，印象中不成熟的孩子居然有了孩子，还是祝福祝福
2121真是牛了，新的开始一个接一个的瓜这么大[费解]
如此说来，张碧晨应该感谢郑爽这次的隐婚代孕弃养
你怀孕时发的微博是旧照吗
娱乐圈这是各种娱乐的事情啊
你不也是嘛，笑死了
哈哈哈，我要给你点赞和评论[赞][笑cry]
看了两年的照片也没有发现哪个像是有时间怀孕的
这个语文水平比那位不知道高到哪里去了
祝福
有郑爽的前车之见，才有了这两篇公关好文
宝贝祝福你呀！
所以，宝宝现在是一岁半吗
不管怎样 我只选择祝福你们[太开心]
恭喜恭喜
牛转乾坤
蹩脚的假话
瓜吃到打嗝，像在看言情小说[羞嗒嗒][羞嗒嗒]//@小橙吃肉:一个代孕弃养，一个远走生娃[跪了]只留下我在瓜田里上蹿下跳
万万没想到！！！太想女主偶像会了
加油，棒棒哒，你们都好勇敢[给你小心心]
孩子是花花的吗？
不会有女孩子怀孕了不告诉男朋友，反而独自离开生孩子，不可能
2021刚开头就这么热闹，娱乐圈一个接一个大瓜吃的我消化不及了
我记得今年是牛年啊，怎么变成了瓜年[吃瓜]
虽然不关我的事 但我真的没看懂 这是什么逻辑 真的有人信？？？
当我们智商只够看电视剧水平是吧，说的男主好正面啊
我去，也太逗了吧，怀孕花花不知道？生了才告诉他？可能吗？怀孕了第一件事就是告诉自己的男朋友吧，也太虚伪了吧，太扯了
祝福祝福祝福
支持你 傻女人 你一定是太爱他了 也不知道那个男人到底爱不爱你
因为没有完整真实的叙述整件事，有所隐瞒有所改编
让我想起了从结婚开始恋爱[允悲]
祝幸福
你太厉害了。心机女佩服
虽然是这样，但我还是喜欢你
戏子误国，实干兴邦。 全国人民在抗击疫情，戏子出来影响社会
郑爽看看人家这文案，结果远比过程精彩，主要是偶像剧情节运用手法很好
对啊，他们俩实力相当，都配得上彼此！
怀孕都有人代 ❗你们的恋爱还在自己谈❓代谈恋爱❗你烦她的时候让我来 ❗想他的时候都让给你🤲处处有商机[害羞]
祝福[心][心][心][心]
起码是自己肚子里的，尊重祝福
祝福！！
呵？作为孩子的父亲，不该一起商量做决定吗？？孩子的父亲有权利知道她的存在并且一起做决定，知道吗？不管法律还是道德，孩子也是父亲的血脉，如果孩子出生，父亲都有义务去抚养孩子的，你不让孩子父亲知情，自己生下，又突然告诉孩子父亲他有孩子了，就不想想他怎么想的？？？
那为什么要生孩子啊？如果华晨宇现在有女朋友了 怎么处理？
所以你们会重新在一起吧[微笑][微笑][微笑]
这是要层郑爽热度么[嘻嘻]
祝福，希望你们能组成家庭，幸福生活
多差劲男人，才能让一个同样处在事业高点的女人如此没有自信，宁愿抛下事业，独自一人承受生子的痛苦，却也不敢说出我怀孕了这样的话
哇咔咔咔咔咔咔咔！太惊喜了
肯定他俩不知道有什么说不出的事，编呗[允悲]
贵圈真乱
祝福
小说呀
这个很不好说，我就是婚后没计划，戴套有的我家宝宝[允悲]
一个女人真的是挺不容易的
祝福
恭喜姐姐❤️❤️
可以的 孩子随母亲
我喜欢的女歌手，祝福[太开心]
@屌丝鸭 是我跟不上现在网络的节奏了吗[允悲][允悲]
同样的方式回答你算了，你的观点我觉得不太对，说得过分所以我反驳，戴套能有孩子？难道说张碧晨想要孩子给避孕套戳破了？其中的原委我们都不是亲身经历过，谁知道？那不知道就不要发表莫名其妙阴阳怪气的言论呀
………
好好的 祝福你们一家 希望小宝贝快乐成长
未婚生育好像是违反国家规定的吧？小孩一出生就在一个残缺的家庭 作为公众人物真的很不负责任
我还天天吃这些瓜 都不担心自己过年钱怎么弄 痛感的有没有 哈哈
我要工作了不跟你说！
祝福
典型的一夜情
我不像你，冷不丁蹦出个孩子就说是爱情的结晶，恋爱脑吧
那要结婚吗？[挖鼻]
祝福
早点结婚流程补上吧，还有你没谁都别喷了，吃瓜就行，与他们一切都好[心]
祝福你们！
我的天呀！真的惊到我了！不过依然希望你们一家永远健康幸福！花花很敏感，也很注重家庭，碧晨希望你会对他好！也希望你会好好的，愿你幸福！一个来自火星的火姐
祝福
太假了
双方感情没破裂 怀孕为啥断了联系生孩子 这是个bug
祝贺碧晨姐🥚🥚🥚#华晨宇超话[超话]#
华晨宇就这样当爸爸了。不知道他愿不愿意？不愿意的话就尴尬了！
估计是中途戴的
所以现在他俩是重新复合了吗[嘻嘻]
祝福[米奇比心]希望你和孩子都幸福
直接说隐婚，隐孕就行了！来 这么大的瓜让我们吃吗？
汪峰：就不能让我上一次热搜嘛？
正常情况下有了爱情的结晶会不要？
祝福宝贝
你不是一个人 http://t.cn/A65UPXYk
贵圈真乱
汪峰咋了？？[笑cry]
终于看到正常的评论了
加油，我们都很爱你们
祝福
不觉得她惨，无非不都为了自己的利益吗？
这不就是现实版《从结婚开始恋爱》@甲儿啊啊啊
这，孩子生了有人养，我“没钱养”tmd烦死了
应该不是，虽然我也不了解，但是我觉得这件事在这个时候放出来，这公关可以，这个时候放出来，绝对不会被骂得太惨，毕竟前几天，全国人民被震惊了三观
愿2021世界和平，万物美好
鹿晗的孩子也快被爆出来了，大伙儿就等着吃瓜吧！还会有更多的瓜
祝福！[心]
张碧晨不是想要孩子才生的嘛
张碧晨：孩子偷偷生了 郑爽：孩子偷偷扔了
突然有种霸总的小娇妻揣球落跑的桥段[doge]
太假啦吧[哈哈]
我觉得～这事有点在帮郑爽摆脱热搜的赶脚啊[允悲]
他们谈过恋爱吗
是磨合好了再结婚吗？ http://t.cn/A654nuCW
@你知不知道_布吉岛
支持，爱护生命，珍惜当下，放眼未来。
说实在的，听无语女方，生孩子是两个人的事情啊，既然选择瞒着，那还跟男方说什么咯，现在弄这出，我真的是。。。。无语无语
@加臭加辣的螺蛳粉 这层楼有正常人吗
遇到一个正常的，实在不理解，他们说的没经过对方允许就生孩子。。。。都是两个人两情相悦的事情才怀孕了。经过对方同意是什么个理？
祝福999
他不爱你为什么还独自生下孩子，真的不值得
🐂
我觉的很好呀！可以和闺蜜颖宝做亲家了[允悲]
期待小花妹的百天
猹你在这啊，闰土找你好久了……
太假啦吧[哈哈]
我觉得～这事有点在帮郑爽摆脱热搜的赶脚啊[允悲]
他们谈过恋爱吗
是磨合好了再结婚吗？ http://t.cn/A654nuCW
@你知不知道_布吉岛
支持，爱护生命，珍惜当下，放眼未来。
说实在的，听无语女方，生孩子是两个人的事情啊，既然选择瞒着，那还跟男方说什么咯，现在弄这出，我真的是。。。。无语无语
@加臭加辣的螺蛳粉 这层楼有正常人吗
遇到一个正常的，实在不理解，他们说的没经过对方允许就生孩子。。。。都是两个人两情相悦的事情才怀孕了。经过对方同意是什么个理？
祝福999
他不爱你为什么还独自生下孩子，真的不值得
🐂
我觉的很好呀！可以和闺蜜颖宝做亲家了[允悲]
期待小花妹的百天
猹你在这啊，闰土找你好久了……
祝福^_^
？抄袭瓶邪同人小作文啊？
我与阁下无冤无仇，阁下为何写这么傻的文章来把我房傻子？？？
祝福祝福
啊哈哈哈
我感觉这剧情很熟悉啊
两个人都这样的了，祝福不好吗？
呵呵
祝福
王牌对王牌里贾玲说的花花和张姐的爱情故事成真了[憧憬]
也就是说孩子都这么大了，还没结婚吗？
最近瓜太多[允悲][允悲][允悲][允悲]来不及消化
有完没完，天天刷屏，能换个人吗
这女的真的绝 如果我被分手 两年里感情淡了 我又有了新的女友而且很爱 这个时候前女友突然带着一个娃来找我 我会被气死
华晨宇可能不想要这个孩子，如果他想要的话早就结婚了还会拖到现在。。。
？？？？？？？？？
你爱花花，当你背着他生下你就没那么爱他了
这是什么小说情节，希望小孩子可以好好成长
好像小说里的情节啊 ！   好激动！
你一个人扛下了所有，这样能行么
天哪！更喜欢他俩了！
只想说娱乐圈太混乱了。你们选择这个时候站出来澄清，是怕和zs一样的结果嘛
@哇呜哇唔_ @哄哄-_
那拍的时候难道不会被别人看到 能瞒到现在？
祝福祝福！！
这不是我每天晚上睡前脑海里的剧情小故事么[允悲]
嫂子好
不愧是牛年，哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛年老多瓜吃了
从结婚开始恋爱[doge][doge]
吃瓜群众表示最近瓜吃多了撑的慌[笑cry]
很理解，但是不理解的是，为什么现在说？
啊 祝福。
同感。这时间挑得真真是好。郑爽的热度都还在，男方也不敢表现出不积极正面的样子吧。所以结果就是会好好抚养孩子。当然，这也挺好，真的比弃养的好[允悲]
祝福
祝福祝福祝福[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
这说辞，也是醉了
没准备好？意外的产物？活塞运动不带套？[怒]
这层都是高手啊[哈哈]
气质跟花花有点差别，您有点显老成，
最少你没有抛弃你的亲骨肉，祝福你和花花！！！
！
祝福祝福
牛逼
我想知道😂😂
祝福
错了
祝福你们～加油[太开心]
祝福
怎么生的？
有孩子当误赚钱吗？谁说的。
那个。。。你们如果是隐婚生子也没什么奇怪的，又没代孕又没弃养的是吧，也不用把情节写的跟小说一样，你说孩子生下来很久以后花花才知道，是怕他有诚信危机吗？为了生下孩子而分手消失，又为了孩子成长主动复合，舞台剧吗？咋听着不像大人干的事呢？
啊啊啊啊，不知道为啥，看看看着就嘴角上扬了，恭喜啊
祝福你们
是因为颖宝认识你的，因为好像说你是颖宝的朋友，所以爱屋及乌也喜欢你
？不明白为啥一个人跑了生孩子然后又后悔回来了
所以华晨宇是做了亲子鉴定才承认的嘛？
我觉得有些粉丝单纯（nao  tan）到我想笑   娱乐圈就那么大  张停工歇业一年怀孕生子 你觉的华有可能会不知道吗 娱乐圈太乱了  至于这个“小说剧情”式的公关文  大家真的当个乐看看就好了   谁要是相信谁才“单纯”呢[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
祝贺
祝福 祝你们一家3口幸福
你肯定出轨了不确定孩子是谁的，所以没底气跟花花说，就先离开，不过你挺幸运，孩子是花花，不是你出轨对象的，所以你又来认亲了，无非就是想用孩子挂一个长期饭票而已，心机浪荡之女，
一定要幸福呦！小公主健康快乐成长[心]
所以，啥时候办喜事[鲜花]
绝了！
兄弟 你想多了
祝福呀！good
祝福 支持
明天来个三人合照[中国赞]
果然都是女人为难女人，男男相互，要是华晨宇一开始带套啥事也没有，女性有自主生育权的机会，她生下没错，后面不辞而别生了之后又要华晨宇知道，的确做的不妥没有商量，但相比如果因为华晨宇不带套而让女方去打胎这件事华晨宇做的更是不对，都是成年人都知道不带套的后果，华晨宇粉丝也别nc的洗白莲花
祝福。
这舆论是给zs脱身吗 怎么跟电视剧情节这么像  别喷我 只是猜测
在磨合，没结婚，怕就怕他们两个最后还是没能走到一起，那样的话挺尴尬的
希望我磕的cp某天官宣，你也没做错什么
这不是小说剧情嘛[污]
希望你们一家可以幸福
男方有错，但留不留孩子不应事后两人协商吗？
这是怎么回事[允悲]
祝福
加油哦，祝孩子好好长大
哈哈，秀儿
这怕是为了保全华的事业 把所有事情往自己身上揽的说辞罢了 毕竟大众要的只是一个交代的故事而已
完全就是别人说什么你信什么，还Z个毛线
一个人度过了孕期生产期哺乳期，现在孩子都一岁了，我粉了。
我觉得你分析的很对 我觉得这时候爆出这个 应该是事先安排好的剧本 反正总感觉哪里不对 有点迷惑
。。。。太搞笑了，突然做爸，还不得不做
你的三观没问题 是这个问题有问题
垃圾
爱你们 幸福幸福@张碧晨 @华晨宇yu
同
贱不贱你，栽种
祝福
祝福[可爱]
看的我感动哭了，小生命的美好
汪峰咋了？
祝福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好可爱
🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉🍉     🦧   🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉 🍉
加狗头了，对不起[笑cry][笑cry][笑cry]
很明显就是说辞啊……男方撇的一清二楚，这么讲两人里还能保一个的
汪峰：有完沒完你們？TMD，煩死了
希望你俩真心相爱，祝你俩幸福
哈哈哈哈这两天不仅工作累吃瓜也挺累
祝你们一家三口永远幸福！
你会是个好母亲[爱你]
呵呵…好吧…祝你幸福
祝福
杨幂玩弄华晨宇衣服带子是几几年啊？杨幂不会真的是名草有主都撩吧！
这瓜好大[笑而不语]吃饱了
你是怕花花不要这个孩子吗？所以才不告诉他的
@张小牛叨扰地球24年啦 。。。
@港岛时报_ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那他不会去嫖啊，想要性生活自己找个女朋友光明正大不好吗？搞这种把戏能是什么好货色男人？
祝福你们爱的结晶
贵圈很乱 娱乐至死啊
幸福就好[太开心]
现在明星都这么随意了
这个想法虽然危险了点，但是可能性有点大，而且到底带没带套，也说不准
我觉得至少在决定生下孩子的那一刻要告诉花花这个孩子的存在，花花应该有知情权。
祝福呀
宝贝如果这是真的，那我们希望你能一直幸福。如果是假的，有一天你不想演了，你可以什么不都想，你不用承担那些人有的没的的攻击，告诉大家实情，你就是你，不该被任何人束缚，你是我们放在心头的人。
上去上去
是的，我也觉得，人生变数真的很多，她只能说是幸运。万一在那空缺期间，华有了新的爱的人，或者即将步入婚姻。张再带孩子出现，这就是新的狗血故事了
坐等下一个瓜
会不会我太阴暗，我总觉得张太心机了，怕分手，就偷偷生孩子，用孩子来绑住华，华现在公众形象都是正面的，他敢拒绝？他能拒绝？不过既然华都发声了，不管真心的也好，被逼无奈的也好，都祝福他们。顺便再等几年继续看他们的瓜。。。
理解[心][心][心]
祝福
静静蹲你们的结婚证[可爱]
只能说这波网民真是母爱泛滥啊？
，
太那个啥了
怕对方不让她生
姐姐你怎么那么傻、独自一人承受这些
在孕期期间有出席过任何的活动吗？
你以为是豪门上位小说？你可真行，好家伙你生过孩子知道那是什么感觉 你母亲生你你也 这么想的吧心理真阴暗 男的就没错了？怎么就有手段了  男的没有一点儿责任？全是女方的错？？你这三观我裂了
借孩子上位么？一般人干不出来自己隐瞒男方生孩子这种事
领证了么 为社么华晨宇经纪人说还没领证 无婚姻状态下共同抚养孩子？还是领证结婚吧 给孩子一个完整的家。不然孩子长大会有阴影的
认同，所以孩子也是被逼着生下来，要是D 掉那个影响就不是那么简单了
戴套很重要，姐妹们[泪]
男未婚女未嫁的，这个年龄有了孩子，没有什么奇怪的，祝福。
别拿这孩子孩子向花花要抚养费就行
请以后开心的晒娃[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
郑爽应该感谢他们[笑cry]
太假了
我也觉得，真的有很大问题，不管另一方意见直接生的话那就不应该公布了，偷偷生下来再跑回来说孩子不能没有爸有点道德绑架的感觉了，，不过华接受了也祝福吧
我也这样想哎
祝福
@Carver_cfw
张杰安全了
图片评论 http://t.cn/A654nncO
终于有正常的了
祝福你们，愿宝贝健康成长
这个是想给普通大众年亲男女科普可以未婚先孕对吧 ！明星带头 科普普通大众这光怪陆离的现象
祝福祝福
以后电台经济公司想捧红某人之前，应该先排查一下这人生理心理家庭出身及环境都是否正常。严重给青年造成恶劣影响
挺好的，结婚生子本来就是人生一部分没必要为了谁隐瞒，自己开心幸福就好，祝福你们
请善待花花，我是他的铁粉！
怕对方不让她生
姐姐你怎么那么傻、独自一人承受这些
在孕期期间有出席过任何的活动吗？
你以为是豪门上位小说？你可真行，好家伙你生过孩子知道那是什么感觉 你母亲生你你也 这么想的吧心理真阴暗 男的就没错了？怎么就有手段了  男的没有一点儿责任？全是女方的错？？你这三观我裂了
借孩子上位么？一般人干不出来自己隐瞒男方生孩子这种事
领证了么 为社么华晨宇经纪人说还没领证 无婚姻状态下共同抚养孩子？还是领证结婚吧 给孩子一个完整的家。不然孩子长大会有阴影的
认同，所以孩子也是被逼着生下来，要是D 掉那个影响就不是那么简单了
戴套很重要，姐妹们[泪]
男未婚女未嫁的，这个年龄有了孩子，没有什么奇怪的，祝福。
别拿这孩子孩子向花花要抚养费就行
请以后开心的晒娃[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
郑爽应该感谢他们[笑cry]
太假了
我也觉得，真的有很大问题，不管另一方意见直接生的话那就不应该公布了，偷偷生下来再跑回来说孩子不能没有爸有点道德绑架的感觉了，，不过华接受了也祝福吧
我也这样想哎
祝福
@Carver_cfw
张杰安全了
图片评论 http://t.cn/A654nncO
终于有正常的了
祝福你们，愿宝贝健康成长
这个是想给普通大众年亲男女科普可以未婚先孕对吧 ！明星带头 科普普通大众这光怪陆离的现象
祝福祝福
以后电台经济公司想捧红某人之前，应该先排查一下这人生理心理家庭出身及环境都是否正常。严重给青年造成恶劣影响
挺好的，结婚生子本来就是人生一部分没必要为了谁隐瞒，自己开心幸福就好，祝福你们
请善待花花，我是他的铁粉！
不管最近多少瓜也好 再复杂也好 她们只是想针对汪峰
刷新了
祝福祝福！你太可爱了！
故事很好[微笑]
我天哪
今天真的很牛啊[嘻嘻][嘻嘻]
没啥没啥，反正祝福祝福哈
房子塌加一
祝福你们，爱了，我喜欢的两个人
我感觉很有可能是，怀孕了，告诉了男方，男方不想要，或不承认自己的，女方不想放弃这孩子，毕竟自己肚子里的4个月都有胎动了，感觉真的很奇妙，所以选择离开生孩子
为啥当初要跑呢？如果这一年里，花花有了新女朋友那怎么办，对孩子，对花花，对新女朋友来说都是种不负责任，万幸花花还没有新女朋友，一切都来得及
怎么感觉在写作文一样[疑问]
[doge][doge][doge]
什么叫没经过人家同意，生了人家的孩子？怎么女性怀孕生不生还得别人决定呗
祝福
碧晨加油！我們都支持你～～
有点脑子就看出有问题
好好的保护好孩子！宝宝茁壮成长就行了。
哈哈哈
祝你们永远幸福
祝福你们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，我也觉得
祝福姐姐～(￣▽￣～)~
天呐 我还看了一堆瓜 真的是2021年初瓜就这么多
祝你们幸福
祝福祝福。
66666
希望花花和你可以幸福，期待你们可以领证
别说了，你们只是P友，所以才会逃避，真相
晨晨，你好傻[悲伤][悲伤]
加油，升级妈妈了，爱宝宝
你伤害花花了！
我只想说。好牛逼，牛逼。佩服。
怎么感觉毫无逻辑？刚怀孕可以流掉啊
两个唱歌的人变成了两个演戏的人[二哈]
反正你俩啥时候在一起的也不知道。。。。好多瓜 好忙
复合，给孩子一个家[求关注]
看到这个瓜实锤了，我觉得什么都有可能了 今天吃🍉顶着了，看图滴滴我看看还有没有锤 http://t.cn/A654nEjr
哈哈
保护好孩子。还有这个文案真的眼熟[允悲]
你没有错
可她穿的是收腰礼服😂
祝福[哈哈]
生个孩子 困住他 也困住你
祝福
震惊之余祝福
祝福祝福[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这几天的瓜吃得有点懵逼
虽然不是你的粉丝，可是真的希望你像自己说的那么幸福
小说里的情节出来了，不管怎么样你们对得起孩子，只要孩子生活在一个完整的家庭里健康成长就可以支持你们
祝幸福
看不懂看不懂 咱也不敢说话 没结婚就祝福 我还害怕被人喷呢
故事编的挺好
最关键的一点！是不是真有感情！是个傻子都知道为什么不去...
有人说是华晨宇当时不想要孩子 她才走的 现在是逼宫 然后 华晨宇让她发文这么说
没关系的 幸福就好
可能是怕影响男生事业发展呢
网络是有记忆的，微博一直都有发啊，孩子是哪来的
明知道不会瞒一辈子
花花是谁？华晨宇？
说的真好听，呵呵
只要是自己肚子里生出来的 不是什么代孕弃子 那就祝贺辛福啦
成功绑住我 花
哈哈 秀儿是你嘛
最近的瓜真是一个接一个
祝福，幸福一家
不得不说和盗墓笔记瓶邪同人很像啊 http://t.cn/A654nE2m
祝福祝福
看不懂我说什么 你可能不识字
想生就生想告诉就告诉，这是人家的权利好吗，粉丝再不高兴也没办法
小说里最狗血的剧情居然成真了，娱乐圈呀。。。
祝小朋友开开心心的长大
有道理有道理
看你19年微博全身照感觉你没怀孕啊
加油
祝你们幸福快乐
如果爱，希望你们在一起，作为一个陌生人，奇奇怪怪的替你们开心，不知道为啥，㊗️福
衷心祝福了
牛气冲天，要幸福[心][心][心]
祝你和宝贝和花花幸福[鲜花][鲜花][鲜花]
从生孩子开始恋爱
这不是傍大腿么？
祝福你们
加油，祝福你们一家团聚。
@夏末伍月: 虽然大概率也是代孕，可能在张爽的前车之鉴下，现在事态的发展对孩子以后的成长起码是好事。
姐，我会爱屋及乌的
？？？如果俩人感情很好，女的怀孕了有什么理由去离开而不是告诉男方？
这emmmmmm反正我是不太信这个说辞的
汪峰：好家伙，我直接升任送瓜大使
确定是为了不影响男方？
不是谁的粉，看不出哪里像小说，为啥感觉有点携子逼婚？ 如果当初告诉了会不会不让生了所以才分手的，生完了再回来想不认都不行，木已成舟
祝福祝福，[爱你][爱你][爱你]
琼瑶的剧情看多了！
顶顶顶
哈哈哈哈
所以……结婚了？祝幸福！
瓜有点大
还记得一个细节，在我是歌手舞台上，华华拆掉一个项链在放在舞台上，那时侯我就知道他肯定是失恋了，项链是他女友送他的，他要放弃这段感情，想让对方看到。而且很多期都心不在焉
解释的有点牵强吧。
哈哈哈哈哈哈哈你烦不烦
搞得给电视剧似的，怀孕了远走高飞，多年后带着娃回来，男主懵逼[哈哈]
祝福，...幸福就好
相爱还用躲着生？
一年后，她领着孩子到那个男人面前，叫爸爸
哈哈哈哈哈哈哈哈
真不知道害怕什么
你太落后了 今天🍉都爆满了
要是在zs前发，他们俩评论的风向就不是这样了
我特么惊呆了🤯[doge][doge]
祝福，举办婚礼
还结婚吗？
祝福
是觉得女方很爱男方，拿这个孩子逼婚
牛，这文案都是抄的[求饶]
花花是富二代吗？
我只想知道小小花🌸的声音以后能飙多高[二哈][二哈][二哈]
望幸福吧
祝福
褪去工作的特殊性，也都是个普通人。保护孩子的做法，支持！！！祝福一家人幸福美满🎊🎊🎊🎊
祝福祝福！
有人爆料说张碧晨现在逼宫就趁着郑爽这事儿比较容易同情她嘛。女的一怀孕是有利的把柄怎么可能反而独自离开？电视剧吗？据说是华晨宇不想要张碧晨非要生，现在拿这事儿逼宫，无奈华晨宇方说得称他不知情。话说，两人真有感情能非婚生子？知道了连婚都不结证都不领？现在还非婚共同抚养？真是滑稽啊。
祝福
@你知道POLLY吗 🆘
我觉得你会是下一个预言家
现在都流行悄悄生个娃，然后惊艳所有人吗  哈哈哈哈
笑岔气
祝福 你们的做法我认同
祝福你们
只能说抄同人的牛批
@不知道叫啥来着222 我没她那么好运气好福气[伤心]
加油，支持你，愿宝宝快乐成长
哈哈
没结婚证没户口本户口咋上的啊
对啊 我就是很纳闷竟然没被发现 所以是怎么生的？
我回复你了吗[疑问]我说啥关你啥事啊
这是纯属个人私事，人家也处理的得当，爆出来了还给无关紧要的人解释，大家就不用指手画脚了……祝福！！！
知道怀孕慌了？那你怎么还让他S你！你是不是在卖惨？节操都不要了啊@张碧晨
如果可以，希望他们幸福，并照顾好那个应该很可爱的孩子
汪峰：我特么的要发新歌，你们搞这个？
我只想知道小小花🌸的声音以后能飙多高[二哈][二哈][二哈]
望幸福吧
祝福
褪去工作的特殊性，也都是个普通人。保护孩子的做法，支持！！！祝福一家人幸福美满🎊🎊🎊🎊
祝福祝福！
有人爆料说张碧晨现在逼宫就趁着郑爽这事儿比较容易同情她嘛。女的一怀孕是有利的把柄怎么可能反而独自离开？电视剧吗？据说是华晨宇不想要张碧晨非要生，现在拿这事儿逼宫，无奈华晨宇方说得称他不知情。话说，两人真有感情能非婚生子？知道了连婚都不结证都不领？现在还非婚共同抚养？真是滑稽啊。
祝福
@你知道POLLY吗 🆘
我觉得你会是下一个预言家
现在都流行悄悄生个娃，然后惊艳所有人吗  哈哈哈哈
笑岔气
祝福 你们的做法我认同
祝福你们
只能说抄同人的牛批
@不知道叫啥来着222 我没她那么好运气好福气[伤心]
加油，支持你，愿宝宝快乐成长
哈哈
没结婚证没户口本户口咋上的啊
对啊 我就是很纳闷竟然没被发现 所以是怎么生的？
我回复你了吗[疑问]我说啥关你啥事啊
这是纯属个人私事，人家也处理的得当，爆出来了还给无关紧要的人解释，大家就不用指手画脚了……祝福！！！
知道怀孕慌了？那你怎么还让他S你！你是不是在卖惨？节操都不要了啊@张碧晨
如果可以，希望他们幸福，并照顾好那个应该很可爱的孩子
汪峰：我特么的要发新歌，你们搞这个？
我昨天才在小道消息看到，说这两天有人看到华晨宇和张碧晨，去老家给孩子落户，今天就都承认官宣了，刚刚我又在小道消息看到说某位顶级流量演戏明星今天完成了登记，难道明天又要吃瓜[允悲]
卧槽！小说里的剧情真的发生在现实生活中了！祝福[抱一抱]
祝福
当网友没脑子系列[二哈]
祝你们幸福快乐！宝宝健康成长！[鲜花]
鬼信你说的，以为自己演电视剧呢
祝福
祝福，一定要幸福啊
这招才高明呢，明面被大家调侃帮zs撤热度，实则也是拿zs当垫背的，一个是代孕还不要弃养，他俩则是自己生，还亲自养。和zs比简直好太多，所以在这种情况下，两者互相比对之后，也就觉得他俩这事不算事了，起码不违背道德。
必须认，但是老婆不需要认，因为没有结婚你自己生的没通知我 我可以不结婚，但是必须给抚养费
祝福
不会是出轨邓紫棋吧？
我说的是评论里的人不是楼主
你要跟哥哥好好的…
祝福
祝福
所以就是男人忘记了，自己也忘记了...？不吃事后药的后果...就是懵了...然后生了...别说什么伤害身体，生为孩子他娘的我觉得没这么多意外
乱糟糟！自家的事自家说！不用广而告知……
大瓜，我天，超级大瓜，我饱了！ 祝福你们成为快乐幸福的人儿！
晋江剧情，鉴定完毕
有能力抚养，自己想要，不知道男方什么想法，自己就生了，挺独立的，有点佩服
你没错，支持你[good]
祝你们幸福[心]
只要是你们两个人还相爱，而且能够给孩子最大的爱护和好的环境成长，就应该祝福你们幸福的，祝你们幸福！
娱乐圈真的搞不懂[允悲]
都做了
你们要幸福
祝福
那还会结婚吗
祝福
这是在演一个电视剧吗？
我真的很想很想很想冲过去抱抱你我的宝贝
我真不了解，在同一个圈子里，说找不到就找不到，尼玛商业互吹吗？
正主自己都承认了，现在的规矩是要么生完直接在医院拿出生证明，写明亲爹亲妈名字，否则上户口的时候必做亲子鉴定
祝福！
？？2019年整年的工作是咋哪里有时间生和恢复身材的？[可怜]
祝福[心][心][心][心][心]
不会说话就闭嘴，恶意这么大
顶你
祝福
貌似已经验过了
漏洞百出。为什么不让花花知道呢
……
希望你们给孩子一个完整的成长环境
怎么可能呢，热恋中的情侣，女孩子怀孕了不告诉男方就不辞而别一个人躲起来生孩子去了？你是怕他知道了你怀孕会向你求婚吗？撒谎也不好好花点心思编圆一点。
清醒的人
成功拯救郑爽[二哈]
感觉你很爱华晨宇
怪不得这两年好像没怎么见你上过节目，还以为你被封杀了，原来是生孩子去了[笑cry][笑cry][笑cry]
说怀孕男方有知情权选择权的 意思是如果男方要你打胎你就打吗？子宫长在自己身上 只要有能力抚养爱咋生咋生
诡异
天天吃瓜，[吃瓜]
晋江:这盛世如我所愿
如果女方决定一个人养那就不用咨询男方，如果相爱的情况下没有人会这样一意孤行
娱乐圈真娱乐
祝福
都觉得搞笑的！带着个娃回来找爹？借着ZS这波热度没有过去？所以 说出来觉得没影响？反正这圈子真是乱啊！没曝出恋爱就搞一起还无T 然后 带球就跑去偷生了！然后，回来找爹！之前在一起的时候也没有爆出有没有恋爱！现在哪里知道男的又会不会隐藏着交往对象？ 我的天啊！居然还有人祝福？？？
祝福
既然当时分手了，而且还是你单方面分手 为什么又要回来，是因为没钱了吗，人家华晨宇会很震惊的，他爸妈刚买好尿不湿，你这直接让人家买小拖鞋了，无语子
哈哈哈哈
时机太巧了吧，该不是趁着郑爽弃养被封杀的瓜，女方出来逼宫，男方事业巅峰，不想身败名裂
祝福啦啊啊啊啊
祝福祝福，感觉很般配啊，哈哈哈哈
幸福就好！祝你拍们幸福！白头偕老！
汪峰：我做错了什么！我只是想出首歌曲儿｜
希望好好幸福快乐一辈子
你这一个微博把花花老底都揭了。华福奎，尘肺村，侵占国有资产。。。[允悲][允悲][允悲]
幸福就好[爱你]要快乐
上去
昨天粉丝还在辟谣，今天本尊自爆[费解]
幸福就好。
祝福
祝福
我忽然有点相信你这个[允悲]
此时ZS来一句：TMD，烦死了，突然抢走了我的热搜……
他两自己开心不就好了吗？花花有这个孩子是开心的这不就够了
@泷川忆嘉 @一晚清涟 @做梦你们也想不到吧 @___星星掉进兜里了
要幸福哦
幸福就好，其他的嘛，顺其自然，都不重要
是呀，万一人家有女朋友咋整，这思维无法理解[白眼]又不是二十岁的小女生啥都不懂，都成年人了应该有成熟的思维吧
祝福，你们一定要好好的呀！
这不就像那几天刚出的一部电视剧《从结婚开始恋爱》吗  没想到在现实生活中上演了 [允悲]  挺好   理解理解
没关系，我们和闰土是CP[doge]
张碧晨：孩子偷偷生了 郑爽：孩子偷偷扔了
祝福祝福
反正就是祝福 希望一家人👪幸福快乐 宝贝健康成长 好事 好事[爱你]
祝福
封杀
晋江文给你了说谎的模板
祝福祝福哦
我想起了从结婚开始恋爱的情景 母亲独自生娃带娃 在男主不知情的情况下
我的天我的天！！
不，你不是一个人[允悲]
男的不想要你想生是这个意思吧
蹭热度的，我是这么认为的
祝福
做为ET真的有点无语，不扒就不爆吗，就你真的是在演偶像剧，你这个做法是不是小说开看多了。同居怀孕离家出走[可爱]
只要你能幸福，我都支持你做的所有决定
先斩后奏，先发制人……迫人不得不承认
这个时候出来卖瓜，转移DY事件注意力，少城时代与天娱关系匪浅（正爽、华晨宇都是天娱），买通出来分流量，良心大大坏了
请问 没有结婚证医院也给开出生证明吗？
我就是喜欢也只喜欢自己孩子，这不是看你没有生育能力吗！你去领养最合适不过了！
t也就百分之七十避孕这事谁能知道，万一女方想要孩子呢[挖鼻]
不结婚就生孩子，有了孩子还不结婚，这个张碧晨也和郑爽一样的人，都是对孩子不负责
我也是这么想的[允悲]
你的三年很辛苦，你的文字很幸福
@大白兔的小萝卜999 @糖仔超级甜 2021年的开年好tm劲爆啊，一瓜未平一瓜又起
小说里跑出来的主人翁！让我们得生活加点甜！
有了爽的前车之鉴！聪明了呀
就是
现在的人都是自创剧情的[允悲][允悲]
俺也信了，现在应该没什么能再震撼到我了（应该
[允悲][允悲]
我祝福你们幸福，我会一直陪着你们
只是现在生出来了生米都煮成熟饭了没办法才跟粉丝说不知情什么的吧[doge]
受不了，当我们是傻子
祝福呀
一个妈妈带着孩子没有父亲的陪伴是很难的
那你认为孩子没有父亲会好吗？
祝福，有力量的人
完整的家庭，比任何祝福可贵，同样也请忽略流言蜚语，孩子快乐，爹妈就快乐！
你俩啥时领证
真是一部小说，可是花花缺失了整个过程，女人呢把花花整蒙圈了。还好花花是温暖的。
害这事闹的 还不小心发现了华点
不是，大姐，这盗墓笔记同人文的信你也抄？
花花是谁？
这是电视里的情节吧[允悲]
都是单身为啥不能结婚，要给孩子一个完整的家
祝福你
挺好的，还是祝福！也祝福小可爱健康快乐！
祝福，喜欢你们一家幸福[心]
哦 我一直以为是那个长头发的郭碧晨…
晨晨独立花花有担当  幸福就好
是怕男方不要孩子吗？然后生下来没法不要的时候再回来让其认领？？？
太假了，谁信啊
大部分男的都不喜欢戴tao的……他们为了自己舒服不考虑女方[吃瓜][吃瓜]身边有朋友因此意外怀孕 要了二胎
加油，负责的父亲母亲
希望她可以健康成长 会是一个漂亮又聪明的小女孩[心]
老凡尔赛了，张女士
结婚吧姐 希望你幸福
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]男方有担当。。。行吧。。。那是女方自己戏多吧。。。
哦 我一直以为是那个长头发的郭碧晨…
晨晨独立花花有担当  幸福就好
是怕男方不要孩子吗？然后生下来没法不要的时候再回来让其认领？？？
太假了，谁信啊
大部分男的都不喜欢戴tao的……他们为了自己舒服不考虑女方[吃瓜][吃瓜]身边有朋友因此意外怀孕 要了二胎
加油，负责的父亲母亲
希望她可以健康成长 会是一个漂亮又聪明的小女孩[心]
老凡尔赛了，张女士
结婚吧姐 希望你幸福
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]男方有担当。。。行吧。。。那是女方自己戏多吧。。。
不能私下认子，为什么要公开认子？
说什么呢 猹[笑cry]
身份的转变是幸福的，你们幸福就好，依旧会粉，只要孩子有一个完整的家庭，对孩子好幸福就好啦，加油💪
都懵了难道不是赶紧找娃爹商量一下吗？为啥反倒躲着？因为男的不同意生吧……
恭喜姐姐
祝福
是爱孩子的爸爸妈妈就好，祝福孩子幸福健康的成长。
这个瓜。，吃起来带点儿甜，，还是沙瓤的[哈哈]
支持你们，加油加油，一定要幸福哦
祝福，希望孩子健健康康，永远幸福[心]
祝福
我到看不出这是郑爽的粉丝，他的话里充满了讽刺
冠冕堂皇 接着自圆其说 有那么好听吗？如果事情真的像你说的这样那你可真是个傻子 要不是像你说的这样你只是在说一些体面话的话只能说贵圈确实真TM乱
祝福
正主都没说什么，人家一家人和睦恩爱不就行了嘛，细节过程不重要，他们美满才重要。
可拉倒吧，用孩子困住一个男人，新时代的女性也要这么干么，宁可真行，换个心硬的男人你就哭去吧
祝碧晨花花一家三口幸福
起码她的文字我看懂了
女人有生育权，但男方有及时知情权
所以几月生孩子的，看微博觉得一直都在工作
不是 你们真觉得张碧晨挺着大肚子 他们的共同好友会不知道 没人告诉华晨宇吗[允悲]
祝福希望你们一家都好
垃圾
真是这样么～希望你清清白白坦坦荡荡
怀孕 要么结婚要么打胎 结婚爱的不够 打胎女的舍不得跑呗
可怜人必有可恨之处，说的就是ZS！！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼]（奥特曼护体）
我也觉得 没准就是怕男生不想要，所以她自己离开，先生了 先斩后奏了。不是说她攀高枝，但是这个做法真的让人想不懂
祝福祝福
这走的是虐心偶像剧的剧情啊
不要在意别人的看法，自己幸福开心就好。 生活如人饮水冷暖自知。[心]做自己就好
花花是谁
愿安好 愿喜乐。
希望孩子快乐成长
这么假的故事也敢编。逻辑混乱。你怀孕了一声不吭就走了？华晨宇这么爱你你消失这么久也不找？至于你连怀孕了都不敢说？有谁生来就想做单亲妈妈的？关键是你走了以后华晨宇不是又跟邓紫棋谈恋爱了吗？这确定不是为了躲避不想要孩子的爸爸躲到国外去生娃吗？至于为什么一定要生，只有你自己知道了。
祝福
恭喜
我这是一天没上微博，就跟不上吃瓜的节奏
只要没代孕，生你的生，又没犯罪。
一个人完成孕育和生产，你是个伟大的母亲。但你不告原因的离开让他深受伤害，是个不合格的恋人。但幸好，你给了他这份最美好的礼物。谢谢你选择生下这个孩子，谢谢你还是选择了让他知道这个孩子，希望以后你能和他共同面对一切，希望你和孩子能一直治愈他，希望你们和孩子都幸福[心]祝你幸福@华晨宇yu 
郑爽：tmd烦死了   敢和我抢热搜  流量  哈哈哈
原来小说里的都是真的(//∇//)
落户是指什么？所以到底是领证了还是没有？
感情是两个人的事！最后能走在一起太圆满了！祝福你们
祝福祝福
要幸福哦~
祝福
ang v live ball。真的是狗血
娱乐圈大瓜的一波接一波，tmd烦死了哈哈哈哈
恭喜
祝福。
那是我男神呀，必须对他好，以前看节目时花花的样子就特别喜欢你，在你面前就像个大男孩，不许伤他的心，再玩消失
但是她们没结婚
支持张碧晨，她也有自己的难处，希望大家公正评论，给她温暖，给她力量，不管怎样，她很爱这个孩子，她可以选择在自己事业有成时生下孩子，给她来到这个世界的权利，没有打掉，就足以证明，她想保护好孩子，她选择花花，有她自己的选择，希望大家尊重她的选择
夫人别再带球跑了哈哈哈哈哈哈哈哈
祝福
祝福祝福[鼓掌]
俩人爽的时候都去哪了[允悲]
@你知道POLLY吗
根本就捋不通的操作，自己想想就知道了 正常两个人恋爱谈的好好的，女生知道自己怀孕了会一走了之？[费解] 要么她自己当时也搞不清到底是谁的孩子（盲猜）要么华晨宇不要，不同意 她才自己独自生下
是挺突然的，但是………祝福你[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
估计是一个独立女性对男性的不信任和对自己的不自信吧……
祝福[给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心]//@_黄小凤凤绝对不会胖:霸道总裁小说里的带球跑剧情成真了！祝福！！！！
祝贺祝贺
肯定啊。哎，好烦。
恭喜，祝福[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
就离谱
你怎么知道张碧晨流产就会不育，这只是假设吧？
加油 恭喜
祝福[笑哈哈]
祝福祝福祝福~~~
我再讲一遍:只要你幸福就好
祝福
我觉得事实也是这样
果然，有郑爽代孕这个大瓜再顶着，其它小瓜该出来也都出来了，反正也不怕[微笑]
好像早期的小说啊，不敢相信[允悲]
挺般配的一对啊 祝福99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
接下来还会有谁，这瓜吃的我上窜下跳的
就是电视剧里那种绿茶的想法
zhenh
加油！虽然这个瓜很大！祝福你们！
刚在百度看到推送的一瞬间我就手忙脚乱地打开微博，结果微博服务器崩了啊啊啊啊.害得我第一时间看到却评不了论. 祝福啊，希望俩人长长久久.毕竟今年塌房的太多太多了，希望这一对不要黄
刚刷到，她是抄的无邪小哥的同人文[微笑]
孩子和爱情应该不相冲突吧？
先说明不黑不粉。逻辑有问题，看着有隐情，一味地在维护男方的人设。虽然不知道基于什么考虑，但应该不是那么简单的只是单方面带着球跑了，之前和之后可能还有一些事情不好说。无论如何，既然如今双方都愿意共同努力，就很好，其他的交给时间去考验吧。
确实是没有结婚[doge]
看完好感动，留下了祝你幸福的泪水[鼓掌][鼓掌][鼓掌]伟大的母亲[心][心]
有钱就是好！
纯路人，感觉此时此刻对于张来讲是一个绝好的时机，没有对比就没有伤害，那边魔鬼般的代孕弃子，更能凸显此刻张的爱神圣母光环，为了他，隐忍负重，偷偷生下孩子，因为被曝光所以不得已承认，从未想过要打扰他的事业和生活…………
祝福你们[太开心]
我们一直在
[可爱]
大嫂好
我觉得是郑爽这个事爆出来了所以他们才承认的，那天被扒了那不得完蛋，😂远走生娃
祝福呀哈哈哈 还有期待你们荧幕前的合作
和花花一定要一直幸福
祝福
不是solo吗？[允悲]
祝福
郑爽：我谢谢你啊，抢我的热度
18年就埋好伏笔，孕期的时间都对上了，那时候以为是造谣很正常，现在孩子都生出来了不就是石锤了吗[摊手]男的不要就不叫弃养是吧
都不想再跟他联系了为什么要生他的孩子呢？母凭子贵？
我也觉得，这篇小说有漏洞！
厉害👍🏻
祝福，别这么傻
好好的 你很负责
怎么21年都是围绕孩子说事呢
祝福！
笑什么！[怒]
祝福！！！！！！！
就像瓜田里的猹，面对美食都不知从何下口[允悲]
这些话，是说给我们大众听的，自己听听就好了，人家的话何必当真
我只是想知道  一个人在极度恐慌的情况下 怎么做到冷静消失产女的？？？人的基本心理不应该是第一时间求助于亲密的人吗？！
没事的！！！我们晨曦一直在！！
祝福
祝福！！
“我”要悄悄的怀孕，然后惊艳你们所有人🤪🤪🤪
别，我怎么觉得也有可能是男方刚开始不想要，但女方生下来了……然后最近zs的事让男方有点方然后找女方商量，然后就有了今天他俩发的微博
祝你们幸福❤️
为什么要祝福！为了自己的事业，不惜牺牲孩子和欺骗粉丝感情！
如果有了男方不想要就应该偷偷生下来么？生育自由是只有女人有男人不需要有是么
现在是在一起了吗
你那么喜欢孩子你不要谁要
2021大无语事件[微笑][拜拜][摊手]在小说中确实带感，现实中这种做法就很有问题了吧？？为什么一开始怀孕不跟华晨宇商量，说不想影响他事业，那你现在又说出来了。在他不知情的情况下让他当爹，让他知道后他就会很被动🙃
你看你 不结婚又怎么了呢 人家两家对孩子负责不就好了？
祝福你们！
@今天也有想徐坤 666
西瓜地里的猹[允悲]
就这层人还有理智   她说的漏洞百出   还那么多人说甜   说她们好    突然发声明  明显有问题
我是瓜田里的一只猹！[笑cry]
甜甜的～支持～
这个危机公关写的文章蛮有脑子的
祝福，永远幸福
祝福[爱你]
到他俩都互相承认了还不够负责嘛[哼]
真的看到你们的视频真的好甜好般配，花花真的很不错，幸幸福福的，我是路人不是谁的粉，就一瞬间感觉自己也很幸福
你是那只猹吗哈哈哈哈哈
看好你们呀
人就像瓜田里的猹
再这样下去，我和王一博的孩子迟早也会曝光的[笑cry][笑cry]
@我不要远
无关乎ZS 无关乎娃儿，   喜欢花花喜欢碧成好些年，很欣赏他们的音乐，超爱他们，确定了知道在一起之后激动了一下午 祝福
妈耶，我没想到这瓜都这么熟了
可是她不是又回来了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人才
张碧晨这条微博把华摘的干干净净的，我反到觉得华不可能不知道这个事情[doge]
我觉得没什么啊！祝福你[可爱][可爱]
卧槽！！！
是的，现在广大吃瓜群众包容心及大，只要不代孕，不弃养，啥都好说[哈哈]
祝福吧
说的很对，@阿miu苗：没有人会不告诉伴侣。 明星说啥你信啥？她说自己不告诉伴侣，你就真以为她不告诉？你怎么知道她不是在用一个谎言，去掩盖另一个难以启齿的事实？？
祝福
祝福，你和花花
祝贺[心]
没关系 幸福就好啦
我也不是华晨宇粉丝啊，我除了知道他那首好想爱这个世界，其他我也没听过。张碧晨我倒是挺喜欢，她的歌我基本都听[攤手]只能说没有关注这个人的话很多作品没听说过倒也正常吧
你的三观的确有问题 说明感情不深 不让生呗
