难怪是村民还戴套呢  不整个孩子跟的上潮流吗😅
……私生子好像不是这个意思[允悲][允悲]
额
你怕是真没有经历过社会哟
这。。。。雌雄同体？
想陷害一个人多容易啊！就靠一把嘴，写几个文字，真相是什么，只有当事人才知道。发这个的人是谁，也许就是个普通路人，靠自己的幻想就写文章的人，又或者是个别有用心的人。
有什么问题？
管你什么事
我是原丹东港集团有限公司一名职工，现如实向有关部门反映一下关于辽港集团丹东港口集团有限公司一些关于港口破产重组，人员安置方面的情况。以下情况如有不实，愿承担法律责任！我会整理所有资料，予以公布，允许我曝光更多内幕！每一条热搜我都会跟帖，哪怕只有一线希望我都不会放弃！
所以张碧晨的行为对男方不构成欺诈。
娱乐圈素质真低
男方的生育决定权与女性的人身自由权、生命健康权相比，处于下位阶。如果两种权利发生冲突，男性的生育权应当让步。
法院认为，尽管生育权是双方共有权利，但从法经济学的角度出发，女性生育子女要历经受孕、怀孕、生产近十个月的时间，而男方生育子女仅发生性行为即可，女性的投入显然更多，因此生育决定权是女性独有的权利。
自己偶像被说，粉丝不应该说？那你让粉丝怎么办，粉丝不难过？不祝福难道还骂他？
不是一样人不进一家门，一起骂
臆想症？
你男朋友真幸福 从来不戴套[泪] 爱了爱了
根据我国《妇女权益保障法》第51条：生育子女不需要男女双方的合意，女方单方决定即可。女方既有不生育子女的权利，也有生育的权利。女方单方面选择生育子女，不构成对男方生育权的侵犯。
粉丝能说什么？改退粉的退了，其他的能怎么办，总不能骂吧，毕竟喜欢那么多年了
过期明星找热点。
，
@张尚彬
国家允许非婚生子女落户，只是因为孩子是无辜的，不代表大人做得对，不代表提倡非婚生。要是未成年人都学他们的话，这个社会就乱了。
渣渣
搞笑了，法律没规定女人不能单身生育，怎么滴，你是结婚证生的？现在有多少女人都单身生育了，女人想生孩子非得扯个男人扯个结婚证？
清朝人才不会戴套
那是高压水枪[喵喵]
是这样
也就你们相信他真的不知道了[挖鼻]
人家情侣来的，你情我愿又没犯法，关你什么事。普通老百姓很多奉子成婚的啦，你管得着吗？
哈哈哈哈哈哈哈
未婚先孕或未婚生子不合常伦，在过去尤其在农村，整个家族是会蒙羞的，当事人甚至因此会去投河去上吊……现在世道变了，虽然没人逼着你以此为耻，但至少不能以此为荣！！
我也觉得异常渣，共同抚养不结婚…………
是真渣，把人家弄怀孕，不结婚，女的算啥⊙∀⊙？炮友?
未婚生育是不是就叫私生子？
这就是明星带来的正能量[疑问]你以后也会这样做吗[疑问][疑问][疑问]
不见了可能是你号买大了。没人说套百分之百避孕，但避孕率至少在90以上，好的牌子破损率也很低，出现意外概率至少要做上很多次吧。再说了不见了就不做别的措施了？避孕只靠避孕套吗？
最近两大爆，都是水瓶座男人
这就是明星带来的正能量[疑问]
华晨宇敢全接盘顶着舆论承认感情和孩子和工作室对着干 真求求你们好好想想
说实话，如果不是因为郑爽事件，我不太相信他会发文承认。
你可拉倒吧 别洗了  不渣哪来的孩子  他给自己惹这一身骚事
哈哈哈哈哈，意思可以男女乱搞了，不用负法律责任
这俩是明星啊，明星对社会应有责任感啊，毕竟那么多粉丝啊。有时候都觉得娱乐圈太病态了，这还祝福，我真的不知道该说啥好，三观尽毁。
?怀孕张碧晨没告诉华晨宇 两年之后才来找华晨宇 华晨宇二话不说全部接盘 顶着压力承认感情和孩子 还想怎么??你还有什么话
做好自己，看他们就像一面镜子
当初他们录音是为了取证2000w的来源，这个后果估计他们也没想到，，要不早拿出来了
?怀孕张碧晨没告诉华晨宇 两年之后才来找华晨宇 华晨宇二话不说全部接盘 顶着压力承认感情和孩子 还想怎么??
hh和bc给当代恐婚男女指了条明道，以后长辈再也不能困扰我了[嘻嘻]
那未婚生子对孩子好了[疑问][疑问][疑问]
你怎么知道男的没有带T？我说是女方心机把T里的JY自己留下来，想要以孩子绑定男方心机，不可能吗？
只有他的粉丝在洗，一般路人我还真没见说他做的好的[允悲]
确实是大脑冲动
也有女生想不戴套好吗，而且女生可以要求戴套啊，都是两厢情愿的好吧，又不是强奸，怀孕了可以说啊，为什么要纠结戴套？本身就是意外怀孕啊。谁都有可能意外怀孕
又可以不被谴责，还能蹭一波热度，绝[哈哈]
曝光义乌黑心党员黄梦殿 ，秘密卖6岁女儿房子，收取100万定金。女儿明年读小学人为设置障碍，不让女儿就近入学。挥霍114万家产，证据晒出。黄梦殿爸妈借160万，义乌法院判她们归还，她们以赠予为由上诉，金华法院二审待判。2人围殴63岁高血压婆婆。麻烦大家转发扩散 ，感谢。
天，女方这么说要么是特别爱他，要么是男方钱给到位了，你几岁啊？说什么信什么？
鹿晗：全靠同行衬托[doge]
坚持党的领导。
[doge][doge][doge]
我感觉我们的社会愈发自由民主和谐了[二哈][二哈] 感谢……
你这时候说这种话不是挨怼嘛？
吃瓜同时也希望能有人关注到敦煌防护林被砍了种葡萄的事情，新浪热搜里都没有
滚
私生子不会有继承权的[黑线]
想爽也不做好避孕措施～
计划生育不是改催生办了吗？
他之前就知情  爆出来的照片他抱着那孩子有一岁吗？他就是假装单纯  就你这种脑子他能让你替他生一窝  还觉得他是好人的那种
终于看到三观正常的人了
，
所以纵容小三泛滥，私生子横行。
想起了游族网络林奇的私生子。那也是有继承权吧
....现在什么都用拼音缩写吗
不是代孕就好
来不及T这种行为我还是理解为想结婚生子或者计划结婚生子。 真的不准备要孩子即使无T也会吃药。我的理解哈，毕竟孩子一个人，怀上那一刻就得负责。
现在的年轻人啊，为了追求刺激，都不戴套了
法律也是人定的，人无完人
那对合法婚姻生育的子女和配偶不公平
你要这样装睡我在你旁边打安塞腰鼓也没用 生育下的是一个生命 做事之前得三思 你无法决定小孩能否接受自己是私生子 使小孩在本可有回转之地下仍然成为单亲家庭的孩子 一切选择将来都会成为ta“原生家庭”的标签 追求自由之前请重视生命
楼里说带了10个都能射穿的，给我整笑了 http://t.cn/A65GmhzY
喜欢邓紫棋，起码她有才有好作品
这下面留言还算三观正  男主微博那评论好像都是把脑瓜子扔了写的评论  还只要不是代孕就行  花花是真花花
户口本是个好东西
未婚生子一堆人还觉得挺正能量的哦，如果他们最后走不到一起，各自有家庭了，这孩子何去何从啊[黑线][黑线][黑线]还是公众人物的孩子，最后对他还不是议论纷纷
你凭什么说他渣呀？你以为你谁呀？
应该不是，跟郑爽有关的都上不去热搜了
[doge]杜蕾斯跳起来就给你一个嘴巴子。你们家主子买三无产品别扯我们品牌套的口碑
龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子生了…………你也不想想，假如小三孩子以后被问爸爸妈妈是谁，它敢回答吗？它怎么回答，丢死个人[二哈][二哈][二哈]
[心][小红花][心]
就这素质?
现在不违法，大姑娘生孩子，违反了传统良俗。都被港台艺人带坏了，如果是过去，直接就浸猪笼了。
郑爽的热搜断了，当大家重新把目光回到美国德特里克堡病毒的溯源工作、辉瑞疫苗的布局以及批评天主教非法活动导致疫情蔓延的社会新闻中来了。资本只能继续把华晨宇的隐私八卦新闻爆出来。
[二哈]虽然长得很小白脸但他身体里住着一个铁汉子
是不是应该华晨宇封杀啊
故意挑这个时候，这样可能会被无视
我相信是一时冲动了，她后来回应也提供了证据去年一直在争取抚养权，只不过官方不会自己打脸直接撤掉热搜了
因为渣呗，想爽还不带套
一个大男生戴个套还能被一个妹子按到地上硬把套扒下来?好家伙
违不违法不知道，渣我是知道了
无内鬼，你是认真的吗？[允悲][允悲][允悲]
最可怜的还是孩子 害
俩个人半斤八两罢了
资本操纵舆论！
不带套让女生去打胎，怎么会是好东西呢
这还叫精神洁癖？这叫道德，你没点问题吧[疑问]
提倡带二个T
哈哈哈哈哈真是可怕了
都封杀吧。
那些洗评足够让三观都颠覆了 其次少拿初中政治那点东西显得自己很有文化的样子 给我整笑了
那这不是道德问题吗 这种艺人怎么可以在出来继续作秀 见事不管吗 你们都 给人民一个交代！
[微笑]
哈哈哈哈😂总结到位
不知道该说什么，就想问一下未婚生子真的很难让人接受吗？
@珞秋yu 看见评论区大众的观点了么 脑残粉
为什么不说女的心机！分手了偷偷生孩子
你一开始说的我也没理解错吧
在这个信息时代，你要真信他一点都不知道张碧晨十月怀胎，那我随你怎么说。
6，无话可说，这角度你绝杀了，别回我了谢谢
这又是什么瓜[吃瓜]我又断网了吗
带孩子跑之后再回来找男的没问题？
带套也不是百分百避孕
你还真是语文水平为零
华晨宇大伯真的贪污吗？
你是来搞笑的？
为什么是“被男朋友搞大肚子”，你这样就默认生孩子好像是必须为男人生一样，她自己想怀孕想生孩子不可以吗？不想结婚就想生个孩子不行吗？张碧晨自己养大是没钱吗？为啥一定要结婚啊，杨丽萍还不结婚不生孩子呢，结婚生孩子为什么是人生的必选项？
对，我就不喜欢让我老公戴
一句话总结，双方都有错，怀孕不是一个人的事
明白人 http://t.cn/AiOp3Wnx
请恶补一下常识
男人想不想弄出私生子我不知道，我只知道你没必要跟法律过不去！
同样是不违法，就值得提倡是么，是好事是么，是对孩子负责是么
因为女生戴不戴感觉差不多[笑cry]万一男的比较小戴个增加摩擦感感觉还更好点[可爱]
不违法、能上、有，民法典规定。
不能享受医保的生育险吧？
忽然觉得鹿晗这哥们挺不错！敢作敢当！
我说的是两个人本来就是奔着结婚去的，怀孕了，自然而然就开始筹备婚礼之类的，而不是随便谈个恋爱就去怀孕生孩子
你好好查查是不是你的吧[doge]
三观是指人生观，价值观，世界观，请问评论里所说的是哪三观
本来就是，但很好奇居然多数都是夸他的，越来越看不懂了。
公关给舆论看的…带脑子的粉丝笑而不语直接脱粉了，真爱粉各有各的理由去留下。较真你就输了
最近谣言还少吗？别再造谣了！随口就来？！
我丢，三观是指世界观，价值观和人生观，请问宁说的三观是指哪三观？(没事别乱提三观)
你自己代入一下试试？男朋友搞大你肚子，你生下来，男朋友说不想结婚但会跟你养，你试试？你带个孩子去找别人结婚，还是自己一样人照顾？你哪里的？你们那里已经这么开放了？鼓励未婚先孕做单亲妈妈？
没人抢你们老公，男人不想弄出私生子就不和这些女人上床不就完事了，我就不信他不和这些女人上床女人能生出孩子？
word妈呀，那我有点相信华晨宇之前不想认这个孩子的说法了
评论里的做不做防护措施，跟你们有鸡毛关系？！你们跟你们另一半儿做的时候还一定要强调带不带吗？有毛病！以为自己站在道德制高点上到处去说别人[吐]感情的事情，你情我愿，两厢情愿，谁都说不清楚，外人更是说不清楚。管好你们自己吧[拜拜]
哈哈哈一顿饭吃几个郭敬明啊[doge]
幸好法律不是为极少数人的制定的！不然社会得乱成啥样！
唉
我想说是不是被郑爽弄的 顶郑爽热搜的
故意选的这个时候
可能生活在2g
[馋嘴]
那是润滑不够太干就会捅破，说白了是你们技术问题，你男朋友不会
额
好看吗
我只能说他们公关做的好啊！偏偏挑这个时候爆，都21了还编什么现实版玛丽苏剧情。。。。。。能编点靠谱的吗
啊这，好尴尬，我可是打算单身生育的[白眼]
非婚生子不犯法？搞得跟代孕犯法一样。哪一条有明确规定？都是劣性好不好。
粉丝都能知道明星行程，明星自己了就联系不到了？
之前还看到有人说他们很甜 男的有担当 我三观稀碎 [抱抱][抱抱]
一个巴掌拍不响
[允悲]我记得还有瓜爆料那个女明星的长篇大论是套用了同人文的，还有图来着
[费解]
让孩子温暖成长，不领证，
应该也是代孕
带粉籍造谣？
嗯，孩子也是一起养大的，没感受过丧偶式育儿，育儿观念和想要的生活基本一致，所以很感恩。计划就要两个娃，上天眷顾，给了一儿一女，不打算再要了。如果再有了打掉对身体伤害大，也不舍得，所以从源头杜绝。我老公一直很自觉用小雨衣7年了。我真的易孕体质，他太难了，后面看看有机会可以结扎。
我把你画成花，最美的一朵花，再把思念一点一滴华晨宇落下[doge]你细品咯
[微笑]
只要有人比我渣
我把你画成花，最美的一朵花，再把思念一点一滴华晨宇落下[doge]你细品
你还要他怎么样？张碧晨自己生下来后才告诉华晨宇的 华晨宇已经登记户口了你们还不满意？？？
先了解上户口的政策再说话，什么信不信任的，上男方户口就得做亲子鉴定
我说实话，现在这年代的男生，总是想把不戴t推到女生头上，我就遇到过很多男生和我讲他们和他们的朋友从不戴套只外射 还炫耀从没中过
哪儿显着你了？你在那瞎叭叭啥呀！
我华晨宇玩女人还需要带t？
不符合人类发展健康的需要？？？
在我的观念里，如果我的丈夫出轨，无论小三是否怀了孩子，我会立刻和丈夫离婚，婚前婚后财产分清楚。我不觉得这样有问题的人我还有理由要继续和他生活，他的财产我也不希望给我的孩子！脏
现在曝光出来就是怕被封杀[good][坏笑]
真有啥比信女方是私自生的[笑哈哈]骗骗涉世未深的小姑娘还行
好好做好措施 检查避孕套有没有破损 有没有佩戴正确 不在中途才戴 不在软了之后才退出来 避孕失败只是极小概率事件
人女的都说了是意外怀孕，这事当时女的自己都没想到，男的想不到也正常啊？难道女人分手后互不相见，都是因为怀孕要逃跑吗？既然分手了，男的不再找女的有错吗？或者你又怎么知道男的没找过，就算找到了，女的有意不见，那还能勉强吗？事实真相只有当事人清楚，吃瓜的请不要用自己主观臆想去猜测别人。
这不是女方说的吗？怎么不能信，又不是华晨宇自己说他不知道
。。。。
国家允许非婚生子女落户，只是因为孩子是无辜的，不代表大人做得对，不代表提倡非婚生。要是未成年人都学他们的话，这个社会就乱了。
张恒录音明显预谋已久，聪明人应该可以看出来
你老公是真的对你很好,疼爱你.可以说，一般的男人都不会有结扎这种想法的.上环很多人都会适应,时间久了是会长在肉里,取环时会有痛。不过,如果你老公理智,愿意主动用套完全做好避孕,也可行.我听人说,很多男人不愿带套。我老公不愿带套，我又是易孕体质,所以上环,身边很多人也选择上环。你老公对你真好
肯定是商量后才统一这么说的。正常怀孕了女方怎么可能不告诉男的，肯定是告诉男的男的不愿意要自己才分开来自己生的。现在郑爽的事爆出来了，总不能说男的不想要我想要就偷偷生了个孩子吧，自己先承认总比别人挖出来黑好呀。什么男方不知道自己偷偷生，玛丽苏文学也就骗骗傻白甜的粉丝了。
装你妈呢
没出轨吧…？
为什么还是有人搞不清楚道德是约束自己的，不是约束别人的呢？国家不提倡非婚生子女是因为从社会的稳定性来说这样不好，但是因为这个事情发生了就要去diss别人难道不是变相歧视吗？国家都允许非婚生子女落户、继承了，外人在这里用我们村不这样批判人家合适吗？别人自己的事知道好和坏，外人没有权利
我们炒股就经常戴套
没有男人她怎么怀孕[允悲]
[允悲]
？郑爽出轨？没有吧？
所以更合理的情况是她告诉了啊……
真的了 要在以前早被骂惨了
在郑爽代孕弃养后自爆时机真的刚刚好
？你咋知道
洗衣机还没坏？
本来就对女方严苛，还怕说了？暗指什么了？你看不明白中国字吗？什么都暗指，就暗指什么了你自己去理解，在这问问问，闲的你，闲出屁了？
终于表达出我想表达的，卑鄙！如果不是郑笑他们才不会爆出来，那么巧？？？？？？还不是自己找人前后微博控评，太卑鄙了！
所以无论哪个明星都是有脑残粉的
除非实锤，能写出给抑郁症人群的歌的人，我愿意一直相信他[微笑]，评论自由，但也别太过分，没有实锤，积点口德，好自为之。
张碧晨微博自己说的
不能因为郑爽的事，就把道德降这么低，华晨宇张碧晨是怕了，编了个这么故事出来，也好意思[允悲]好假阿
孩子没罪呀。而且未婚先孕的太多了。如果现在结婚就好。不结婚也没犯法呀。毕竟法律没说，不结婚就生孩子犯法。
[黑线][黑线]你怎么知道女方也不想要小孩的？男方不愿意戴t最后还是羞辱女方？不跪久了是吧
[good][good][good]
就是，太假了，好意思这样编出来！！！！假的不能再假了！！既然那么相爱！孩子都有了为什么不结婚！！！正常人蹦出来个孩子都会不知所措吧！这与爱不爱孩子是两回事。太假了，真做的出来，
这家伙扮猪吃老虎，看着单纯，其实是糟老头子坏得很。[笑cry]
当然不会 我倒是觉得从怀孕开始男方就知道 这么多年了都不把婚结了 突然跑出来立好爸爸人设 可真是个好男人
那你将来一定要未婚生啊，看看你爸妈会有多光荣多高兴，看看你孩子有多开心没一个完整的家庭
都说是现代言情小说，其实可以换个角度，放在古文小说里，张碧晨连个妾都不算，顶多一个外室
男女都假，张碧晨发的文案好假~~~~~~~
生育权和婚姻分开,肯定是会更乱。两个单身男女相爱,未婚生子后分开,如果各自成婚生娃,那非婚子处境会很尴尬.如果独立自强的女人爱上优秀的已婚男士,也婚外生子,岂不是会伤害婚姻内的女人和孩子?想想没有婚姻和约束的未婚生子,那还有什么道德感?肯定会更乱
公序良俗不是这么用的，社会上很多未婚生子的，社会道德的重点是怎么保护非婚生子女的合法权利，而不是不想结婚成了一种错，就是怀了孩子想生但不想结婚的，如果照你的逻辑这事都成了违背公序良俗了，那为什么还给上户口？国家带头违背公序良俗吗？这词不是哪儿哪儿都能用的
噗哈哈哈，笑死我了
女生也很渣
通透啊
为什么中央还不整顿娱乐圈里不良风气
上一次看见张碧晨的名字，是说她和张杰吗？我这老阿姨搞不懂了，肯定不是因为爱情，不过抚养费肯定不低
公关表面文章做的好实则经不起推敲，女方要是不喜欢你会生孩子？撕破脸皮 你人设早崩了！
有特小号这个size的其实([doge])而且只要操作规范，真的没大众想象的这么容易破[不过被人扎过可太损了hhh]
她俩没结婚 户口没结婚也能上 未婚生子很自豪吗
那为什么张碧晨知道自己怀孕了，却自己独自离开了呢，他先抛弃的花花，现在到来说花花渣，我看渣的是张碧晨吧
匆忙把婚礼补办了，其实也能理解的，毕竟是有意愿 只是流程反了[允悲]。但是他俩不一样，既然爱到这种程度，那为啥知道怀孕却离开？不应该共同面对吗？所以当时到底是爱着还是不爱[允悲]
请各位不要揣测别人， 王牌和歌手录制的时候华晨宇都不知道有孩子这事。 俩个人之间当时也不联系了，你要人家咋说自己有女朋友。是有孩子了，两个人1年多不联系，有孩子就结婚，可能吗？总得在适应适应了解了解在结婚吧！
嗯嗯嗯，好好好，对对对，法律不能制裁的就道德谴责。我不止活在大清，我还活在中国的公序良俗里，不结婚就生孩子在我们的生活里就是不检点，这个就是现况啊，这不是我在啥扯犊子吧。我们的观念会慢慢开放的，但现在还不行
太细了
右边好好说话，是华晨宇渣[吃瓜]//@沐恩小姐姐Cynthia:男生真的渣
“非婚生子女与婚生子女享有同等的义务和权利”   正宫孩子的继承权小三孩子也有？官方鼓励当小三的意思？？
华该负的责任是:给小孩落户，照顾孩子和孩子妈。去年他知道有孩子时，马上就负起责任，5月就上好了户口，之后为专心陪伴照顾孩子，放下所有工作，闭关休假了四个月。而吃瓜网友认为他的责任是:为啥不戴T？有孩子为啥不公开？想隐瞒吗？ 怎么了，他的私生活只需要对家人负责，不需要对吃瓜网友负责。
张碧晨以前可是私生饭，你好好掂量一下自己吧
那为网上写的是未婚生子违法。
不戴套舒服了！
人家要你管了？
图片评论 http://t.cn/A65G8fTc
你追着我说这么多，到华晨宇就很渣一句带过，你选择性眼瞎吗？我跟你说的是你对女方恶意更大....
..两个人想做啥不违法就行.但是造人出来 让孩子生下来就是离异家庭就挺绝~
真的是 还有一堆人说hcy有担当应该祝福我真的？？？？
竟然回复不了…被删掉了
早就18年爆出来男的让女的打胎，只爽不愿意负责[二哈]也就男的公关好而已 http://t.cn/A65G8GHv
这么宽容的吗？在生活中发生这种生活很常见吗？我懂了，这就去效仿[赞]
[doge]
敢问妹妹你多大了？！
想象是美好的现实是残酷的，明星可以因为钱多，平头百姓你独立女性独自抚养孩子你的工作基本上就没了，顾工作还是顾孩子？两头兼顾那是不可能的
我认真想了一下这个可能，我觉得不太成立。郑爽这句话我个人更倾向于是她自己提出来的，按照她在大众面前的表现，这确实是她疯疯癫癫能说出来的话。
我也觉得是
关注#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子#的情况。
女方发文把华洗的干干净净，华一字不提张，真以为明星说啥就是啥呢[二哈]
男女都渣。只能说女生从著名的张艺兴私生饭，天天追星，成功晋级成为大明星女儿的妈？
看吧，这就是明星的榜样力量，以后指不定出多少非婚生子呢？因为法律允许啊，真是无语，国家就应该出台政策，不结婚不给上户口
就是怀孕过程中会越来越感觉到一个小生命在肚子里，觉得那是自己的孩子，舍不得的。至于让他认父亲，这不是你能决定的，孩子大了一样会认。
奉子成婚不违法
我也很无语，这不就是在鼓励未成年以后可以不带套，随便婚前生孩子吗？以后都可以骄傲的说我偶像也不带套，也未婚生宝宝哈哈哈哈
女方未婚生子，男方还是单身，这对带来什么后果？造成什么影响？以后算不算污点艺人？这个圈太乱了[哼]
除非男方不想要，不然谁会偷偷生孩子，光明正大的生不香吗[二哈]
不渣的
Zs有逻辑吗
一定期限内补办结婚证是可以的，不补办就是违法行为，计划生育条例说得很明确
违法，计划生育条例说得很明确。
现在是有了孩子连名分都不给嗷，这说不过去吧。
想想自己父母允许么！有时候人不是为自己一个人活，道德不是法律，而是大众对行为评判的对与错的准则
本处女座就受不了没有计划的未来，所以我和对象除非商量准备要小孩，不然绝对不会不戴T。如果做不到，不但是男方对女方的不负责任，也是是对一个生命的不负责任！
《民法典》只是认为孩子无辜，让非婚子女和婚生子女享有同等权利；但父母非婚生子，父母是违法的，《人口与计划生育法》第十八条，生育行为指的是婚内生育，“ 国家提倡一对夫妻生育两个子女 ”，强调的是“ 夫妻 ”。未婚生育不属于夫妻生育行为，属于违法生育，应按照第四十一条规定缴纳社会抚养费。
两个成年人，男的不戴T，女的肯定知道并同意了，才发生关系的，凭什么只说男的不负责任。怀孕后，如果女的真的有心不让人找到，世界那么大，想找到也不容易。并且，你是知情人吗？你是有有实锤吗？如果不是你凭什么肯定，女的怀孕后跟男的说了，男的怕影响事业坚决不要？没有证据的臆想，就是造谣污蔑
法律上称为非婚生子女，与婚生子女享有同等权利
现实生活中也很多呀！只不过花花是公众人物，大家就要去说人家吗？
自己不要犯错误这样就行了，只是觉得民法典怎么是这样的那婚生子多委屈
违法，去看看计划生育条例。
本来就是一份责任
为什么我觉得男方如果真心喜欢女方并且心疼女方，绝对都会戴T的，而且在不想要小孩的前提下是每次都会戴，而不是有时戴有时不戴。
所以这些人在这里表示厌恶是啥玩意儿
放心，他（她)们会信，不仅信得不要不要的还要劝路人都信，不信的根本没资格当粉，因为证明他还有脑子[嘻嘻]
华是我欣赏不来的长相[笑cry]
我从他们双方的微博里面，可没看出没感情，我看到的好像是他们表达他们给了娃儿一个完整的家庭。
且不论未婚生育是否违法，最起码是属于不道德的劣迹行为，这种艺人如果不封杀，对社会产生的负面影响估计会相当大，不排除会有更多年轻人去效仿。
但是她真的是私自生出来的私生子啊[挖鼻][挖鼻]难道为了她像改炒鱿鱼为下岗一样发明一个新词你才高兴[挖鼻][挖鼻]
我只晓得，这尼玛不是一个完整的家庭。我只晓得，我三观碎了一地。我只能肯定，这种做法没有什么好赞扬的。
【#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子#：违法吗？能上户口吗？有继承权吗？】#荣戈述评##v光计划#好像都不都不成问题。（荣戈博报）
私生子真的不太好
非婚生子允许上户口，也不违法。
专业解读这事有违法吗？
未婚生子不犯法谢谢，有的女人就是做单亲妈妈怎么了？合着未婚生子还要拿来道德批判，也不知道是不是活在大清
应该是做过亲子鉴定才能上户口吧
未婚生子的孩子也受法律保护！
不可以的，非婚生子又在一定期限内不补办结婚证违反了计划生育，是违法行为。
这个还是祝福他们吧。
ufkdkldl
未婚生子不违法，但是不提倡
这倒是
这也算是一场普法的教育。
作为公众人物，更应该自觉手法！[弱]#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子#
#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子# #华晨宇张碧晨和女儿合影# 感觉华晨宇和张碧晨这个事情，会不会推动一种新的相处模式？
#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子# 感觉不合法，应该有处罚才对
#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子#
[最右]#华晨宇承认与张碧晨有孩子# 非婚生育可能也不是违法，但真的很不好，特别是公众人物，影响很不好！#明星该隐瞒自己的婚育状况吗# 
这个社会是怎么了
就你这种心里阴暗者，能不能盼人点好。
早不爆晚不爆偏偏赶这个节骨眼爆？
这种事情绝对不能够提倡
那尼玛就管好下半身，管不好至少带个套。
原来明星生个娃也像拉泡屎一样简单快速[挖鼻][挖鼻]
嗯嗯，好吧~_~要不你去层楼转转看看，这也只是我个人愚见，我坚持我的观点
你这种精神洁癖者，应该去反腐。不应该把矛头指向妇女和孩子。
违法，计划生育条例里面说得很明确，男女违反计划生育生孩子是违法行为。只是这个小孩子跟一般婚生子一样具有继承权。现在抬民法典出来说不违法的是混淆概念。
你我都一样啊，俺也是这么想的
嗯嗯，哈哈，早上好，新的一天，新的开心😁
女的真心机
我醒了，早上好[鲜花]
可能花花给撑破了[嘻嘻]
带了十个还能进去，说明你是真的细
不不不 有可能花花把tao撑破了[嘻嘻]
这就是思想和现实脱钩。
这评论就正常多了，前两天全tm是nc粉
万恶的计划生育害死了多少人还拿的出手喷人么。笑死。都快废了，还拿鸡毛当令箭呢。别给这酸了。就是纯粹妒忌别人。跟小区里的长舌妇是的。最后补一句，人家结婚证可以补，都是亲爸亲妈。
[可爱]用这条法律洗华晨宇有什么用，这条法律存在能代表这俩成年人没毛病吗？华晨宇要是这两年刚好结婚了导致这个孩子变成私生子难道这条法律就不能用在这个孩子身上吗？华晨宇如果出轨又生了三个孩子难道这条法律不能用在另外三个孩子身上吗？？所以这条法律能洗白什么？？
违反计划生育，罚款吗？
只能说公关太重要了，华晨宇事件可以写进娱乐圈公关成功案例TOP10了
还一堆人夸男的有担当，骂女的心机，呵呵！
你咋知道没避孕 华晨宇张碧晨告诉你的？
女的不想，这事能成吗
你咋知道避孕失败，华晨宇张碧晨告诉你的？[doge]
别讨论带不带了，反正花花都认了！又不是没认！
法律是人的最底线，不是只遵守法律了，就是好人，还要不违背公序良俗。
粉丝甩锅避孕套的样子真难看，男的就是渣为啥不承认啊？
生育率越来越低，还不认人生？老龄化的日本就是我们的以后
瓜友还没看够啊！人家双方你情我愿的招你惹你了？
央视封杀吧，这种艺人会带坏青少年的三观。
所以你觉得张碧晨觉得他不会负责所以带球跑的？然后现在觉得他能负责了又公开啦？来点逻辑？
绝了
这是怎么了
1
你懂个屁
这T M以后是不是男的可以在外面找很多女的了 反正不用结婚 不存在重婚 不犯法啊
虽然不违法，但是不道德
看着郑爽的瓜，是个正常脑子的明星都知道要敢作敢当
公关文只有粉丝会信吧
比较符合逻辑
这样的艺人还有很多粉丝？？？
一曲《只要平凡》唱出了张的心声[嘻嘻][嘻嘻]
任何人做大事都有人夸有粉丝，要不然中东的恐怖组织有那么多人追随，所以有人夸正常，要看社会主流！
所以说为了自己爽不带套让女生吃药这件事是正确的？戴套是避孕效果最好对两个人几乎没有什么伤害的事情，女生吃药非常伤害女方的身体好吗，不是迫不得已女生都最好不要吃药
这都什么事儿啊……太可怕[二哈]
太天真了，本来就不想结婚的，xx而已，女方独自怀孕生产，女方借此次zs弃养事件逼宫，才认的孩子
是不是要吃21颗的那个药，可以调理经期，我见我同学吃过
#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#
应该是为了压这个热搜#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#
豆瓣知乎谣言胜地，都不稀的说
如果普通人可以宽容点，作为公众人物出这种事，必须得严肃对待，他们产生的示范效应是巨大的，大家都跟着学，社会就乱套了。
[二哈]
户口一年前就上好了   既然吃瓜就别造谣
这样的明星  还是别出现了
小三怀孕，那是犯了重婚罪了，和双亲未婚养子还是不同。
是的娱乐圈多乱啊一夜情啥的还有人在这解释我就很无语了哈哈
回復 @圣西罗星光:说我清朝？搞得我才是不知道你活在哪个空间[拜拜]
也是 反正两个人都有问题吧
也不是天真....信一半而已
没错！所以 这个节骨眼爆出来了
说话不用这么难听好吧？我只是觉得张碧晨的长文疑点太多了 比较反感 从她长文出发说的 没别的意思 别曲解
牛
这应该是理想状态吧！但大多数现实有很多不可控的因素，很多年轻人谈恋爱的在城市两人就一起同居过生活，这种情况意外怀孕很常见。很多人可能因为工作还不稳定，还没有买房等问题，把结婚退后。
兄弟，带了还真能怀，并不百分百避孕，避孕率只有90+，不过，我觉得，应该是没戴
只是想说 这男人的自控力这么差吗 难道不能she外面？年纪大了？
[允悲]啊这
反正现在的社会上的一股风气就是，避孕广告避之不及，rl广告视而不见，搞的部分人甚至有了rl就行了呗的观念，我到现在都记得杜蕾斯曾经跟喜茶联合推出广告，结果被口诛笔伐，然而，满大街的rl广告却无人去管，导致很多人就觉得避孕无所谓
……带套也很难会不怀孕，只能说把怀孕的发生率降到最低。而且年轻人同居，要是有感情，嗯，可能有时候来不及带套也是存在的，我不少朋友就没计划怀的，提前怀了，就匆忙把婚礼办了。[二哈]
备孕一个月怀孕的易孕体质表示，已婚四年T没一次意外。 所以表示好奇。
她说那话的时候孩子还没出生，孩子出生后并没有说要弃养。
回復 @圣者凭依之躯2013:私生子就是非婚生子的俗称，不论男女。
先不说代孕问题，当时她有这个想法也很正常！
那就要搞清楚回复的是谁，不然容易造成歧义
男女都是不是好东西。
回復 @好霸霸大蛇丸:你这不前后矛盾
为黑而黑？我又不追星，也谈不上黑他们，我只是看不惯这种社会风气而已，夸张手法罢了，看不明白吗，你想维护谁也不用睁眼说瞎话吧[允悲]。
花花电视的桥段拿出来说，这个必然在洗白了，很多人不知道为什么自己的信仰都没有了，你说你喜欢一个艺人你可以一直保护它？维护他？那请问你的目的是什么？漫无目的那么混乱的娱乐圈国家应该管管了，做个节目几千万几百万，你是在造房子？农名工叔叔做那么高危的事情建设祖国一个月搬砖才多少钱呵可耻
怎么渣了？你没爽吗？
都说的很有爱，互相顾及对方，真相难知
从不关注华晨宇，张碧晨之类的歌手，淡然走开。
去看看花本人围脖OK？说了共同抚养
说了共同抚养🦐？
我也传统保守，我觉得不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，不结婚生孩子更是无耻
未婚生子违法？好可笑[太开心]
年轻人嘛！尽出新鲜事
戏子不可信，生活如演戏，借郑爽坦白，降低影响力，看瓜，认真你就输了
摊上这种父母
两人都不是啥好货色。娱乐圈不能深扒。毁三观
，
这样确实不错，但是男方就不要营造什么好父亲形象了，略显虚伪。
两个人本身就是分手了，主动提出互相在一起磨合难道不对？以为被甩了一年后女方带娃来找你，你就得立马结婚？因孩子有的婚姻两个人也走不久，怎么就渣了？
从这个孩子出生开始她就注定承受这些，但凡你哥你嫂想得到一点，也不会让她出生，或者让她名正言顺的出生，不过你哥这私生子吃的比普通小孩好，以后接受的教育比普通小孩好，被钱堆满的生活，生活环境也比一般小孩好多了，哪哪都不惨，你在这替她委屈什么🤔
双方如果没在一起，就违背公序良俗。如果在一起了，还凑合能说得过去。
论·带T的好处
畸形社会，混乱价值观，
我说男人是不是就会变的没有道德底线，给谁都有个孩子，法律还会乱了套，你理解不好别上网怼人了，好好看看脑子好吗？脑残也不好看，你要不回去重造吧。[微笑]
公众人物未婚先育还大肆宣扬，这是什么三观？以明星的影响力这是准备带歪青少年吗？
终于见到正常人了
是啊 无语 他们是不是忘了未婚先孕本来就违法 [拜拜]
他渣就是渣[疑问]但你不就是说对女方太严苛？又在暗指什么[疑问]哪里来的依据[疑问]
@河马马27
肯定是选中时机的
竟然不带套
我并没有说这个孩子有错，但这改变不了他就是私生子的事实
不符合计划生育基本国策，不就是违法。
首先声明一下我不是粉 你不觉得有问题？？她说2020年5月份给孩子落户 华晨宇18年确实是卷鹅但是20年一直都是类似于狼尾的发型吧 你不觉得他们两个说的都有问题吗 一个说孩子一岁另一个说孩子会rap 安徒生都不敢这么编吧
他们村，人口也不多，也就十几亿吧
这社会，对女人一直比对男人更苛刻，对男人一直比较宽容，还是希望女生都能好好爱护自己，过程如何，结果如何，真相如何，他们自己清楚，路都是自己选的
[给力]
不结婚共同扶养还负责，他是公众人物，这给青少年带的什么头，垃圾
公关文你也信，男的不要女的非要生，结果弃养爆发没办法承认了[微笑]
哈哈 评论翻车了[二哈][二哈]
就因为这个法定继承权，可能导致一些麻烦
看看他俩的微博，一个通篇给另一个洗白，另一个只字不提母亲，还原罪，没智商就别在这秀，有几个女的怀孕了第一时间想到跑不是这次弃养，你以为会承认？
渣不渣咱不说，但不管怎么说，这事儿总不能怪到人家女方头上去吧
对，你妈你奶都这么渣
不做鉴定，司法机关无法给孩子上户口
别人意外怀孕会把孩子偷偷生下来吗？（对方不打算结婚的前提）真的有这种人在现实中也会被吐沫星子淹死吧。
我说男的不道德
有时候太激情了。。。俩人都是如狼似虎的年纪。。。
我只针对这条政策不针对两位明星和本事。
你难道真的天真的认为男方不知道，男方还让女方去堕胎女呢
以后婚外恋生的孩子。继承财产赡养他亲妈！以后婚外恋孩子有一家三口开家长会参加亲子活动的权利？孩子没有错。谁错了？合法妻子和他生出的孩子错了对么。投错胎了？？？
摆明了华只对孩子负責不对张负責，因为不爱女方，所以不结婚
你可别逗了，话是这么说，但是你觉得这么做是对的？你男朋友不想要孩子，并且也不想和你结婚，人家想有别的家庭，结果你不告诉他，把孩子生了，回头又要找他负责，exm？这是什么迷惑行为？
你说对了。
不要觉得有了孩子就得生，这孩子生出来就成了私生子，以后的心理问题怎么办？你觉得有钱就能解决问题吗？不要以为现代人都跟你的三观跟张碧晨的一样，都这么歪，未婚生育并且是没打算结婚的未婚生育，这种行为不该被道德谴责？那以后你跟你每个男朋友都生一个好了，多热闹
不带套的操作不是好操作[酷]
祝福你们
所以就该重视这种事情，本来就是公众人物，出现在电视上，不该有污点
[笑cry][笑cry]他俩能结婚？做梦吧，这辈子都不可能，什么叫有勇气？生了却不能给孩子一个完整的家，而且这件事在生之前就知道，女方打的什么算盘？
他俩的事绝对没有张碧晨表面说的那么简单，就是一种该被道德谴责的事
就问下是不是一视同仁，要不要社会抚养费？
所以你还真信啦？
感谢郑爽吧
哈哈哈
生育不违法，生育权是每个人都应该享有的。
违背公序良俗。等着被封杀吧。
2020年五月就上好户口了，和郑爽有什么关系？
有钱人的世界，你不懂！
之前很欣赏华晨宇，现在一对比，做男人这方面直接不如鹿晗！偷偷摸摸还立单身人设
你怎么知道？证据呢？
历史上没有发生过套破的事件，凡是借口套破了的都是男方被戴了绿帽。
就这你还信？花是吊大还是怎么着？女的全程瞒着它生，傻子才信，声明的背后有交易罢了
非婚生子继承权让婚生有点吃亏
我敢说100%是男方也是戴了绿帽。
可能带别的地方了
这种事情有什么好显摆出来的～
这是保护孩子的。爸妈犯错，不能让孩子承担
穿衣服洗澡不舒服啊！
如果男方父母一直说他们也不要引导他们放弃送人呢？既然是处心积虑录音，想要什么效果自己不是能控制？（没洗的意思，单纯就录音来讲，毕竟完整版6小时）
哈哈哈，
这事说明花花本来不喜欢戴套
公关团队得牛逼才行，郑爽没有公关搞得一塌糊涂现在甩证据开口讲话直接被官方撤下…早说没有弃养也不至于这么惨
你在搞笑吗？看不见我说华晨宇也很渣嘛？你这选择性眼瞎？？
唉你这次就说对了，是比郑爽做的好[doge]
过来人都经历过擦枪走火没来得及买套的情况，意外都是理想情况外的情况才叫意外
实际上这种未婚各自抚养，和离婚各自抚养没有任何的本质上区别，双方抚养的责任义务一模一样，区别就是名义不一样……并不是说该鼓吹，而是压根就不该堂而皇之的天天占着热门讨论明星家的小破事
所以说你优秀啊
华晨宇张碧晨是没有恋爱过程的泡友关系，张碧晨属于感性的人，怀孕后，也不知道怎么说出口，又不舍得打掉，一直纠结，并独自离开，纠结来纠结去，就稀里糊涂的生了，但是孩子的爸爸是谁也不能一直隐瞒，于是就和华晨宇坦白。华晨宇知道后，虽然没有和张碧晨在一起，但他承担了应该承担的责任。
。
如果是真的，这女的太恐怖了，说走就走说生就生，视婚姻生育如儿戏 把未婚生育说的如此理所当然。如果是假的，男的一开始就知道女儿的存在，为了自己的前途把事实扭曲成这样，还假装无辜，真的是太可怕了。
不是你不想上升就不上升，宏观政策就是这样的
谁信呢
[并不简单]
就目前的状况来说，华是不想结婚的，那他为什么不戴好套？这都能推到女方身上的？且不说女性在怀孕分娩过程承担的风险和压力，这对那个来说小孩公平吗？
不知道，不清楚，别人的感情生活，反正我周围大把不结婚生子的，我也没见他们孩子心理不健康哪里去……反而是那种结婚了天天说为了孩子，在那吵架我也没见孩子幸福在哪里去……再说了，你也不能按头别人结婚是吧……没感情了结个啥子婚
ennnn真是想太多
我把你当炮友 你把我当老公[喵喵]
你又知道了
人要是故意躲起来你能知道他去哪里，
热搜已经被买下去了也是厉害
以前很喜欢花花，现在突然不喜欢了，
说实话要是我三十岁了有了孩子，对男方也有过感情，那我是不会打掉的
女生不想带就别做啊。。这还能强奸不成？
男的渣有错吗？难道你也做爱不带套？
发这种乱猜测的东西干嘛，郑爽怎么可能和华晨宇有关，明明是胡广松
你这个假设不成立，因为华和张都没结婚，没孩子，这是目前唯一的孩子，至于以后会有的配偶，知道这种情况的，就是自己的选择
就允许你们女人渣？
那么你告诉我，这个孩子有什么错？至于婚姻法保护什么，你要去问全国人大和最高院，一个是立法机关，拥有立法权，一个是司法机关，拥有释法权
全是祝福，没有看到一个说他渣的
不可能离婚 就让那个孩子一辈子就是私生子  离婚我爸不给我妈拿钱 现在有了私生子更不可能离婚 那我咨询律师为什么说这种没犯重婚？ 我也不没懂 [二哈] 那个孩子小三带着 我都没见过[允悲] 我也不可能认他啊
所以孩子有什么错？错的都是父母不是吗
华晨宇底下评论还全是祝福。惊呆了
比我们高级了不止一个level
人家根本就不知道有这个孩子的存在好吗？ 而且当花花知道的时候已经立刻给他上户口了，并且已经跟我们粉丝都说了，你的思想怎么能这么肮脏呢？
你弟才两岁，你给你弟弟灌输概念。让他到时候放弃继承[doge]。你妈妈也坚强，你爸爸多了个孩子没离婚，一告一个准。
这些东西都是我爸妈结婚很多年后才拥有的 应该就是共同财产  就是害怕这一点 那孩子又比我小那么多 到我爸70-80岁 那孩子正年轻 这些东西不操作的话 到时候肯定要和我争财产[泪]
不是只看名字的，假如我没结婚时候买了一套房，或者是和老婆一起买房，但是钱全是我爸爸出的，就算写了我老婆的名字，也不是婚姻共同财产。还是个人财产。反正这玩意儿不好分。
你这评论…恕我无法回答你这问题
我有一个不当讲的想法 其实我倒是觉得因为圈内消息更通 知道郑爽绝对要被封杀了 所以赶紧先自曝 免得也算是弃养私生子了
如果你父亲的股份是婚前财产个人财产，如果他走的比你母亲早（没有恶意），就是你妈妈，你，私生子三个人分。如果你妈妈先走了（没有恶意）那你妈妈就不能提前分你爸爸个人财产的遗嘱了，到时候就是你和私生子分。因为我相信你妈妈肯定是会给你的。不会给那个私生子。
我爸现在50 我25私生子才2岁[允悲]
那我就只能想办法 把我爸的全部转给我 我家的东西全都是我爸的名字[允悲] 我爸公司那一份也属于他和我妈的共同财产吧  如果我把我家所有的都弄在我的名下的 那个私生子打官司要不走吧
有个最大的问题就是你不知道这世上谁先走一步。但是可以肯定的是，他分不到你妈妈一分钱，甚至是你父母的夫妻共同财产都分不到，只能分到你爸爸的个人财产。前提是没有遗嘱，走法定继承。
之前看的是私生子和婚生子有共同继承权 我以为我继承多少他就有多少 我爸肯定是不会立遗嘱全部给我的！ 他就想要儿所以在外面找小三生了儿子 [泪]   我爸有公司有股份 如果不立遗嘱那个私生子多多少少都是有他的[泪]
我也看过那一期  印象超级深刻   应该是我是歌手  我看到这个新闻  脑子一下子全是当时那个节目的那些
那么多大官富商私生子都违法
嗯嗯是的。遗产问题有遗嘱先看遗嘱，只要合法遗嘱。如果没有遗嘱的话，你爸爸和别的女生的私生子，也分不到多少活着分不到。首先要剥离个人财产，然后是共同财产。他只能继承有血缘关系的爸爸的财产还是和你和你妈妈分，而且你父亲违法，共同财产还不能夫妻对半分，只能少分甚至不分。
这些人觉得自己聪明得不得了，什么事别人当事人发的永远都是我不信，有阴谋，舔着个比脸跟农村村头说这家媳妇那家男人的大妈有什么区别？
户口又不是这两天上的。。。人家不是一知道有小孩就去上户口了吗
鹿晗的事有一些说出来你们的下巴都要惊掉，堪比罗志祥，没有不透风的墙，请有心人把我这句话截图保存下来，不出今年鹿晗必有大瓜。
按照常理和正常逻辑，真的会有人这么干吗？现实生活中？？？？小说看多了？
嘻嘻嘻
所以你们应该改变自己的观念了啊，法律都改了，还在说人私生子？我从法律角度说他有继承权有问题？不提倡未婚生子就是因为孩子的权利不能得到完全保护啊
我想问下 我爸在外也有私生子 如果不想给私生子我爸的财产 他立个遗嘱把所有东西给我 私生子就分不到吗？
所以我就在问想知道可不可以呢
我也不懂，那人上来就是说我是周深粉丝把我都说愣了[摊手]还以为我漏吃了什么瓜，我寻思我也没提周深啊咋就成他粉丝了
图片评论 http://t.cn/A65GNnzg
附议, 女方文案全篇洗男方不知情就离谱, 还真有人信女生恋爱期怀孕不告诉男方就离开自己生图啥呀? 图扒出来被黑吗? 没zs事件男方会承认? 粉丝干脆说是女方耍心机跟zh合作爆的料得了, 女方昨天下午才说, 男方知道后立马发的文, 你家还是一朵撇得干干净净的大白花[摊手][摊手][摊手]
唉，我最近看见华晨宇我就会想到这件事，我真的无法直视他了，我得过段时间看到他这张脸
如果花花现在有女朋友了。女方带个孩子回来。这是逼宫么。[喵喵]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这你都信吗 肯定是华不要孩子要打掉 他才偷偷离开把孩子生下来呀[笑cry]
开了一个不好的头
其实我也不知道违不违法，我刚刚百度了一下，给的答案是违法，所以我凌乱了[允悲][允悲][允悲] http://t.cn/A65GNtpJ
66666666666666
哈哈哈哈请加狗头
网友又说女方这生意亏的厉害，孩子、名分又没捞着[doge]老公还天天出去鬼混
全靠同行衬托
那就拭目以待吧
最讨厌的是不知道为什么明明女生受很大伤害 还会有人去说女生怪不检点 我都不知道这些个封建老套思想到底哪里来 而且孩子不到时候的到来其实也会影响夫妻感情问题 强要的结果也是对孩子不负责 还有女性在身体不允许或者条件不允许要求打胎的时候 反而会有一些男性给予冷暴力 女性真的太多不公平[裂开]
你觉得可能他自己不知道吗？ 真当华晨宇傻啊 一步一步走过来 有点脑子都知道是怎么一回事 两个人都不是什么好东西
买不起套吗
如果结婚呢
未婚先孕，做为公众人物，这样的表率得毁掉多少孩子的三观，家庭和社会教育出现偏差，问题严重
他们一个自我矛盾的地方：第一未婚生子是违反计划生育要罚款的，按照年收入那么他们就是巨额罚款。所以要么有结婚证不用罚款的上户口。要么没结婚证以未婚生子上户口，但是要缴纳社会抚养费罚巨额缴纳金，就是说要么罚巨款要么结婚只能二选一，他们官宣没领结婚证，那么他们罚款了吗？有没有徇私枉法？
那只能结扎了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太难了[允悲][允悲][允悲]真的一旦怀孕现在的女性大都不想要，事业为重，真的会打掉，打掉特别伤身体特别不好，还有心理创伤，真的太难了[允悲][允悲]如果要，那么就会是未婚先孕，婆家如果婆婆人品不行就会拿捏你，觉得反正都怀了，你还能跑[允悲]
厉害了
18到现在几年了，媒体想爆还需要等到现在、不要太单纯奥，[doge]
[裂开]但估计也一样不是100% 一旦中招难受的还是女性
没事儿的，男性避孕药去年已经开始在研发了，相信不久后就可以换他们吃了[喵喵][喵喵]
对对对 我之前一直以为只要s之前戴套就可以 后来我也是被科普后才知道前列腺液也有精子！然后我就慌了[跪了] 但是市面上除了结扎完全没有100%的避孕措施啊 主要这种事儿上还是女性要承担的太多[泪]
哦……
生育权在女方好吗？这个孩子完全是由女方决定想不想生
微博素质堪忧，且情绪激动听不进话[允悲]
我都中过招[允悲][允悲]当时我们立马重视一起去医院咨询医生什么避孕措施最好了，我对象问群里的男生，他们都说意外常常发生，我姐姐的第二个孩子就是意外怀孕，就没人信[允悲]都以为只要质量好，就不会有意外，我相信还有好多人以为蹭蹭不会怀孕，前列腺液里也带着精子，活性够强的精子是能够进入的
[允悲]我这也不是第一遭了 毕竟现在有多少明明是在科普 说的都是在理的话 或者举例子做反面教材的人被无良网友杠
女的才渣
就是没结婚啊，结了会说的吧。有些粉丝不要把明星偶像神化好不好，他们也只是普通人，没你们想象得那么好的[黑线]你们这样偶像很累的，追星追个人设不就行了，有那个认真劲还不如把重心更多放在自己的生活上
我也看到好多啊！！你明明是在科普，她们都以为你要他们死[允悲][允悲]素质真的太可怕了[允悲][允悲]互联网时代，啥知识都不去查的[允悲]
那有本事结婚啊，婚前让女方是很不负责任的好嘛
还有那些杠别人避孕不是100%的 说什么这是中彩票吗 这个楼里面已经有多少个说做了措施也中招的 哎。。性知识真的好匮乏[允悲]
你的感觉就是对女生恶意那么大，华晨宇洗白成功。竟然都追着女方骂，都信他好爸爸人设。他怎么可能不知道？真突然跑了都在一个圈，找谁问不到？我对华晨宇张碧晨无感，你爱信不信爱听不听呗
[允悲]而且重点是我也不知道为啥好多人都没搞清楚我说这些的重点在哪里 然后就嘴臭说希望我一直吃避孕药还是和不同的男人 我真的无语。。没文化就算了还素质低 太可怕了
哈哈哈哈哈哈哈，朋友！你果然是先进女性，好多人都以为吃避孕药就是要死要活啊[允悲][允悲]戴套就是百分百保平安啊，避孕知识有待全面普及[喵喵]
用过冈本003，不是破了，而是蛇完发现套套直接不见了……有意外就是有意外，不要为了黑一个人告诉所有人只要套套好，就百分之百不会怀孕，这样说了解避孕知识的人看到真的觉得很可笑啊[允悲]
这叫天选之子[doge]
什么叫意外怀孕你不知道啊，已经超过吃药的时间了，别TMD在这瞎比比
要没有zs和zh在前面给衬托 他俩就是被骂到退出微博吧 今年开年是个刺激开年//@毕业要饭户 :还TM一群人夸好浪漫?[微笑]//@肉絲-李 :真是给未成年人上了一堂好课啊，一个代孕弃养，一个未婚生子。
婚内出轨的孩子之所以叫私生子是因为不受婚姻法保护出生的孩子都叫私生子，未婚生子也是同理，虽然这两种情况不一样，但他们的本质都是【非婚生子】，区别于【婚生子女】
不是的，短效避孕药没有啥伤害，短效避孕药，长效避孕药，紧急避孕药完全是不同的东西，望了解[允悲]不过如果性伴侣不稳定的人还是戴套比较好，防止染病
我没说不可以祝福，我只是想说他就是不戴套还ns，还说什么联系不到就不再联系了，圈内人我就不信找不到，生了这么大个孩子圈内人怎么可能不清楚，还以不结婚共同抚养，还立什么负责任的爸爸人设，也不提提这些东西。
啊 你也快去休息 晚安啦
戴口罩了啊！
天呐 居然遇到了张口就骂脏话的喷子 惹不起惹不起 您说的全都对 真是棒棒呢！
女的一下子坐上来男的来得及戴吗？
我不粉[嘻嘻]，就偶尔吃个瓜
所以主要是没钱嘛！有钱怕什么，自己养的起有什么好不接受的！
转发微博
[笑cry]大家都是一个圈子，怎么可能不知道
真正想好了就不要去找对方，你有能力自己养好了，就当借了精子！可偷偷生了还回去找对方承担，自己不也犯贱？明明知道不会幸福
俺也一样
确实，最大的矛盾是，未婚生子你能接受吗[二哈]我是接受不了，但也不予评价其他未婚生子的只能尊重他们的做法，不抨击不提倡。就像最开始同性恋被抨击一样，那时候真的是骂得厉害，现在却都尊重了，我只能做到吃瓜不予评论[二哈][二哈]。
图片评论 http://t.cn/A65G9liT
[笑cry]这种话就粉丝信就骗骗粉丝[笑cry]大家都是一个圈的，然后也都是男女朋友，突然间女朋友不理你了，叫你不要联系她，大家都是一个圈的怀孕，生孩子怎么可能不知道
何必上升到这种地步呢…不就是让你生育前多思考吗 到也不必思考到家过大任都担肩上吧 你自己也知道是没有道理的 哪个人是为了国家养老金账户不亏空而生育的 我愿称他活菩萨
我也觉得
微博风气突然一转喷人家戴套的事[允悲]说的就跟他们在现场看着他们做的一样[允悲]十分精彩
啊啊啊啊啊啊[允悲]我已经在评论区里发过统一回复了啊
可以说是非常非常渣了
木已成舟，总不可能为了孩子勉强在一起。还有单身女性有生育权，孩子又没错不应该被歧视。评论里说小三生孩子不犯法的，怎么不想想出轨的男人呢
瞎搞
额……或许你知道短效避孕药吗？你可以去医院拿个号问一下医生，跟紧急避孕药完全不同，不要再吃紧急避孕药了[允悲][允悲]
最看不上他。娘们娘气的。还吊的不可一世的样子[摊手]两个人都不咋地
[吐][吐]
说给女生吃避孕药不行的那个，或许……你们知道啥是短效避孕药吗[允悲][允悲]你们分得清长效避孕药，紧急避孕药的区别吗[喵喵][喵喵]是不是没跟医生了解过这方面知识啊，那么多点赞，果然人均小学生吗[喵喵][喵喵]
@陈啊晨啊陈啊晨 正宗官方回复
又提道德制高点 好搞笑哈哈哈
那你怎么知道人家知情？
如果他们幸福，我们真心祝福[心]
那总有些人会中过啊，我说的没错吧？
这个很明显华多吧
男女都不好，都有问题存在，有粉丝这时候还在扯
怎么宽容到这个程度了？就因为郑爽这破事搞得大家辨别是否对错都没有了？未婚先孕是值得提倡的事嘛？别跟我说什么大清亡了2021👌？？你没点自爱自尊的吗？带点脑子好不好，不要一味的跟风[裂开]
好好读书[喵喵]
首先女性要先保护好自己不要未婚先孕啊[允悲]
以后妹子们勾搭富豪的时候，请不要戴套，而且办事前后就不要跟别的男的勾搭了，只要怀上了，悄悄生下来，回头就可以继承遗产了。
这不一定
小学生才以为带t就是百分之百 你可真有意思 认为没做避孕措施的都是脑子有问题 用脚想都知道是避孕失败了意外怀孕 说没戴的都是小学生吧？
小学生才以为带t就是百分之百 你可真有意思 认为没做避孕措施的都是脑子有问题 用脚想都知道是避孕失败了意外怀孕 说没戴的都是小学生吧！
说他们是yp我都信，一个圈的人，两年联系不到见不到是吧  不知道自己当爹了👍
不是吧宝贝 你认真看一下zbc发的好嘛 是她自己走不回电话微信的 怎么就成花渣。。？
就是因为zs的事 大家才觉得这样也能接受 真的不提倡这样的做法
赞同
同样类比你自己，以后你老公的前女友突然给你带回一个孩子，是你们结婚前生的【非婚生子】，要求享受和你的子女同样权利，还不能被歧视，你和你老公的【婚生子女】不无辜？你能做到觉得这个私生子是无辜的真心待他？那你巴黎圣母院在逃圣母了吧，真是刀不割在自己身上不疼呢？
他有孩子的事是他自己说的，不结婚也是工作室说的
牛
小学生才以为带t就是百分之百 你可真有意思 认为没做避孕措施的都是脑子有问题 用脚想都知道是避孕失败了意外怀孕 说没戴的都是小学生吧
突然发现要是老公出轨了，生了小孩，可怜的还是原配他妈的什么世道
你妈想带
孩子也是女方的啊，凭什么因为男方不想要，女方就不能生
我们并不知道事情的全过程，所以就不要轻易的评论
那我告诉你基本都会想戴，没有不想戴的
男有财，女上位，无大财算YP，就不会有这瓜了……
就是给男方道德压力啊，有点无语。而且网上传的说有人强迫zbc打胎什么的，我就觉得真的太扯了
未婚生子哪里好了，都是不负责任的表现
恋爱的话，怀孕第一时间应该告诉男友。躲起来生下来就是怕他要打掉。[摊手]富二代的非婚生子都这么来的。[摊手][摊手][摊手]指不定要逼婚的
并不是那个意思，他们控诉发泄的，是这两人不正的三观，他们自以为自己尽到了责任， 但其实是对孩子和他们人生最大的不负责任！他们已经是分手，孩子会永远有一个私生子的名分，将来不管是谈恋爱或结婚，对方怎么办，孩子怎么办？他们如果真的没有想过孩子问题，就不该做出无套行为，事后三天也该吃药
反正我对张碧晨华晨宇无好感。我感觉张就是故意的。我觉得华晨宇也不是啥好东西啊。反正你爱听不听。爱信不信呗
不说了，一会又要吵起来，早点休息吧！周末愉快，卧谈会到此结束，退场[打call]
没看到张碧晨说了知道怀孕都懵了？未必她发文还要给我们说带没带套？[疑问]在搞笑呢
同意
按照你这个【非婚生子】名称比【私生子】好听，孩子是无辜的逻辑，现在的法律是【非婚生子】享有和【婚生子女】同样的权利，也就是说她以后会跟你哥结婚对象的子女享受同样的财产分割权，那对你哥的原配【婚生子女】公平吗？【婚生子女】不无辜吗？那婚姻法在保护什么？
女生如果想怀孕，把套故事弄破谁又知道呢？
说未婚先孕不对的，其实也是在否认单身女性的生育权。[可爱]
[并不简单]我洗啥。两个都不粉。搞笑。
@25-bound 确实哈哈哈哈[笑cry]
不做亏心事，不怕鬼敲门
我是说整个国家，养老金账户聊聊亏空，以后怎么办，只有承认各种来源的孩子呗
噗哈哈哈哈可能我的没更新
娱乐圈真够乱的，如果正确的三观没有形成前千万别让自己的孩子去追星，容易有样学样
跟我一样，看了半天没一个diss的，我赶紧撤了，估计都是营销吧！这不，楼里的还有追着我喷的，太可怕了，我不喜欢网上辩论，哈哈，罢了罢了，你也早些休息吧！晚安[哈哈]
她先阴阳怪气的
我只是感慨一下牛逼 怎么了
运气太好了
男的确实有点不负责任了
？？？？？？？？？？？？？？？
未婚生子？我妈说如果我未婚生子先打断我的腿[允悲]
看到啦
嗯，我胖胖仅表达个人观点。长得这么好看，说话就别这么阴阳怪气的，像我们村张大妈一样罗里吧嗦。还有就是天黑了，早点睡吧，我这红米也不好用，快死机了。你说啥都对的，脑回路清晰受过高等教育的人也别跟俺这山村野夫一般见识，您去别的楼层去看看，也发表一下你这高见，求你了别再回复我，晚安
一个巴掌拍不响！但凡女生矜持一点也怀不上！
#东平时评[超话]#既然违反有关规定，是不是要上缴社会抚养费？[疑问][疑问][疑问]
比这事严重的事多的太多了，你能说出这番话要么是你经历的太少，要么就是你刚通网。
@陷禁
部分女人想单身生育，凭什么不可以？去外国买精子生孩子又怎么触犯法律了？又不和你们抢老公，女人有绝对生育权凭什么不让生？
我也是 一度觉得他好孤独，好像只有音乐的陪伴，结果人家还有孩子的陪伴哈哈哈
我也没说那个是好人啊，咋就看不懂呢？我的意思是这些事被曝光，这个人被喷不能反过来怪曝光的人好吧[微笑]
所以其实矛盾早就已经转移了
[吃瓜]
枕边人也不考虑孩子，利用孩子，不也畜牲吗？两个都一样！
真会玩儿啊，不会被他老公发现吗，莫名其妙就怀孕了[笑cry]
未婚先孕，如果合法，这就是鼓励不婚主义养鱼，鱼塘的鱼真多，越养越多，如果这是提高人口，我感觉没必要，越这样下去孩子他爸他妈名义上的身份都没有，我感觉照这样下去未来几年里，会有很多孩子出生，而且未来社会里麋乱
张恒肯定不是什么好东西，利用孩子，就没想过孩子的未来，也是个十足的畜牲，但郑爽也半斤八两
咋了，爱不是相互的吗？女方爱就可以强迫男方也要爱她了？[打脸]
你说不和ZBC结婚 华晨宇以后还可以和其他女的结婚吗？ 单纯好奇
她都回应好几波了也没提这些不就是心里有鬼吗？被封杀才想出这些公关也是🐮🍺
我反而觉得不是什么带球跑路的故事，他们会不会一直就在一起同居养娃，但要上户口了就曝出来了，然后怕粉丝知道华已经生子还装单身，才编了这一出。
这种不负责的人不会是公众人物的，早就被淘汰了！就是没脑子的小混混。没有讨论的必要。应该去问题少年下面品论。你的发言有点幼稚，多想想。不要为了黑阿黑。
华的粉丝都在骂张啊
公众人物做出这样的事，影响太坏，违不违法不知道，但违反了中华民族的传统道德观。
以后你也找个男孩生个孩子不结婚共同养孩子[二哈]
6到飞起[doge]
本来想去看看有没有人撕他们 结果全是粉丝祝福 。。。同震惊 不能理解的三观 不相为谋[二哈]
@healthysophiaa_a 快看
emmmm，我们不要这么暴躁好吗
对啊，父母没感情，孩子不见得会幸福吧。再往后说，那两人都各自找了另一半呢，更伤孩子……
蠢缺，你就天天吃避孕药吧！
有些人真的是礼义廉耻都不要了，这也就罢了。我非常不理解的是，脑残粉已经不能分辨是非曲直了嘛？也罢，不然怎么叫脑残粉。你先睡觉吧[二哈]我先去怼一下，那个怼我的人。晚安💤 祝你周末愉快
白痴
主要是每个人想法不同，所谓的正常情况只不过是大多数情况罢了，不代表真的是正常的
我觉得爸爸对孩子的爱，妈妈对孩子的爱，父母之间的爱是可以分开的啊，现在每年离婚的人那么多难道单亲家庭的小孩都不能健康成长吗
未婚先孕常见，未婚生子孩子两岁都不结婚，从没听说过…在我家这边，这样的男的是会被戳脊梁骨，一家人都会被骂的ps我家城市的
我也是最近才知道的😂😂我室友跟我说的时候我人都傻了，那么那一纸结婚证就是拿来发朋友圈的吧可能
又不结婚 还不在一起 为什么要留下这个孩子？
就算套破了也会知道 事后也会有紧急措施啊
当年张也是事业上也是上升期，而且不见得她赚就比华少
戏子变了 有钱有权 欲望更大了做事更没底线[二哈]
人家那么有钱，可不会跟你那种质量那么差都
不是每个人都跟你一样三观正，尤其跟脑残粉说，有几个能听进去的[允悲]
我华语乐坛翻唱领军人是你随便定义的？
楼里还有给zs洗的粉丝。。。录音里都说的那么清楚了还洗 服了[赞]
人家求她爱了吗[偷笑]
看知乎才刷到这个瓜，太可怕了这完全想不到 女孩一定要做好保护措施啊
我是一点都想不通，花花和张碧晨怎么能来电？完全没有cp感
没文化，真可怕，自己好好看看婚姻法相关条例，不要张口就来[允悲][允悲]
管好自己得了 真闲
我就是这样生出来的，小时候很自卑，不过长大后找到自己喜欢的事情就会好了。
👌
网易游戏副总，他代孕了很多小孩
万恶的计划生育条例，又被搬出来当枪使了。不能宽容点的么。
没人说她代孕对，代孕确实是错的，但她没有弃养没有弃养没有弃养。感觉现在大家皆以踩她为荣，或者作为调侃说笑。根本没有人去真正关心事情的原因和经过了（代孕有错，不存在弃养…别喷我，打扰了）
不会乱，最大可能是出台新的法律或者规定。因为人权越来越重要，女性生育只有自己决定，只有女性有生育权。生育迟早会跟婚姻分开的
恶人自有恶人磨 是他自己不带套的 活该
你是吃太饱了
非婚生子就是私生子，但凡你哥做爱的时候带了套，这孩子也不会被冠上这个称呼，哦就不会有这个孩子了
我觉得就算没带不也你情我愿么，女方也没拒绝啊，咋就全推hcy身上了
不好意思我只接触过我女友一个女性不知道其他女生怎么想，提出疑问不过分吧？不让假设？[费解]
你咋知道没有知情权，发什么还真就信什么
然后…郑爽没弃养（反而一直在争抚养权，20年还在打官司了wo微博有证据，录音是发现男方出轨时被录的，她后面一直在争抚养权…）…但确实代孕了（这是不会洗白不能洗白的，代孕就是有错！！！），杠精勿cue
感觉现在大家皆以踩她为荣，或者作为调侃说笑。根本没有人去真正关心事情的原因和经过了（代孕有错，不存在弃养…别喷我，打扰了）[泪]
所以说，结婚只是情侣二人的契约而已。跟孩子无关，但是你如果出轨你肯定也是不好过的。
啊这，真的有人看不懂别人评论想表达什么啊[doge]
对！今天凤凰网还在普及非婚生子和婚生子享有相同的法律权益，底下一排评论都在质疑这是不是在变相鼓励小三小四多生孩子[允悲][允悲]
感觉现在大家皆以踩她为荣，或者作为调侃说笑。根本没有人去真正关心事情的原因和经过了（代孕有错，不存在弃养…别喷我，打扰了）
张碧晨里不是说了吗是她怕自己耽误华晨宇就独自走了而且两个人现在是一起抚养孩子，孩子会倒霉？能有多倒霉？未婚先孕不犯法，当然有理，这不是包容不包容的问题，别人生孩子怎么会有一堆人来评头论足？
两人都不是什么好东西 趁着zs事件 把这事抛了出来 粉丝也跟脑残一样 现在这个饭圈对艺人的包容度这么高了吗 这都是什么榜样？？？？我滴天 真是要命💊
倒不用说上位这么难听，不结婚共同抚养孩子还发文把责任揽自己身上孩子还跟男歌手姓，这一系列操作就没看到对女方有利的，要么是女方爱惨了男方，要么女方觉得这件事对大众瞒不了多久找个了好机会公开，让孩子光明正大一点。
反正也是社会道德败坏
引导错的价值观 [微笑]这我就书你们喜欢的明星
这些年来，我的标准一直在降，不该这样的
公关文你也这么相信
戴t也不一定百分百啊，就算几率很小。可它偏偏发生在在你身上的几率是百分百你也没办法[摊手]
这条是保护女性权利的[允悲][允悲]
这不是说着未婚生育的问题，怎么又扯到了私生饭了
张艺谋还生了好几个呢，不也照样出现么!明星生几个的，不是好多。不也是违反计划生育了么
张碧晨这样说应该是公关需要吧 我觉得没有那个女生会怀孕了自己走掉，可能和华达成了某种协议才帮他洗白的，
别给意外找借口了，如果是意外，发文的是就说了，你以为人家是你吗？就买几块钱的东西，质量差！
对哇，我寻思人家一家人过的挺和谐的，就算之前又不和谐现在也解决了吧[笑cry]不知道操的哪门子心
其实…郑爽没弃养（反而一直在争抚养权，20年还在打官司了wo微博有证据，录音是发现男方出轨时被录的，她后面一直在争抚养权…）…但确实代孕了（这是不会洗白不能洗白的，代孕就是有错！！！），杠精勿cue
啊这，真的有人相信华晨宇完全不知道张碧晨怀孕啊[doge]
半斤八两其实都不是啥好鸟，全部脱粉
违法
在法律边缘做事[可爱]
因为不知道所以问[拜拜]
啥歪瓜裂枣都粉？
不是吧不是吧，不会2021还有人看不懂别人想表达什么吧？
呵呵，论公关的重要性，一群人还在那儿送祝福，我真是服了[汗]
就是不知道才提出疑问啊有问题吗[费解]
好家伙
那他俩到底要不要结婚呢？不领证这事就特么难看了，我可不觉得这叫风流倜傥。
歪个楼，只有女性有生育权
99.8%，不中彩票差不多也是这个概率，所以你中过500w吗[微笑]
噢 那你未成年少玩点手机吧 这么快就放假了啊[吃瓜]
是啊，他每天练歌二十五个小时，你们根本不懂他有多努力
你是私生子吗？不是的话你找个例子说明一下，私生子从小日子就不好过的。
终于看到个和我想的一样的了
不是啊，只是评论区有个人说他很努力，我就不太明白努力和渣有什么必然关系好吧=_=也没说啥激动什么……
私生子和婚生子都有继承权了，那富豪们有很多私生子了，平分财产，都能消灭一个大户了[喵喵]
别杠，你堕胎堕到不能生育了也继续堕
碧晨:堕胎不可能的，我自己生，完事不好好对我。我就曝光你。好好对我，我就维护你。。。。。。。花花:Tmd烦死了[哈哈][吃瓜][求饶]
对对对 你的意思就是他之前不要孩子吗？能不能告诉我你是在哪里知道的，我想去看看[允悲]
@罗七百 @杀妈热线 @幂总快来娶我 @神奈川-晴子
我也是醉了，未婚先孕难道不是丢光人的做法？
除非tt破了或者最后才戴才可能怀孕，我和老公避孕戴套从来没中过奖[允悲]
这玩意？真能不知道。女的人品不咋滴 怎么就突然相信她真的爱到默默生下孩子？不是吧不是吧2021还有人信娱乐圈 有这种事？
这俩天就是让你们见识下相爱，结婚，怀孕，生娃，养娃是相互独立事件[允悲]
“热心”吃瓜网友，不知道平时私底下有没有这么热心，这么“正义”
女方有啥问题？还偏袒？
@Suki晴_
一个私生饭哪里有那么伟大啊[允悲]小说始终是小说，套不到他们身上，情节根本不合理
戴避孕套还会怀孕是因为小吗[憧憬]
就问说男女都有问题的，孩子谁怀的谁生的谁带的，这也能一视同仁？张说华不知道你们粉丝就信？18年网上就已经有人传说张怀孕了，当事人孩子爸爸能不知道？也别说这是私事，如果真的男的不带套搞大人家肚子又逼人堕胎，就是素人也值得在网上被人骂一骂。
我说了，我想表达的不是这个方向，你说的都对。
我是花花的粉丝表示看瓜即可 信与不信完全凭自己的主观判断了。。只是觉得立的人设和现在的行为有些相去甚远罢了 总之我作为粉丝我也还是不怎么相信了 这样的剧情居然还能发生在21世纪 唯一值得探讨的就是花花所说的一些原因是什么了
那他是不是得要去dna下那个孩子是不是他的？
只是现在没有结婚，不代表以后没有呀。就是真没有，难道内个万恶的计划生育法，还要遵守么。早该废了吧。轮不到你在这道德审判吧！反正我很佩服张的勇气。起码比为了自己名声，打掉孩子的高尚多了。插一句，打胎的都该下地狱。
那你不去买彩票真的可惜了，彩票也不是百分之百不中奖啊[笑cry]
楼主挺住！
你搞笑，他不知道？？？ 哪个女的怀孕了，都要生了，他不知情？？？？
你怎么知道是女的逼男的承认？你怎么不说男的逼女的把责任都说成自己的？为什么他让打就得打，怀孕他没责任？打胎对身体不好不知道么？这是两个人的事，都让女方自己承担还算男人？
我一开始以为是我有问题，我想法太奇怪，就我接受不了呢！！！第一反应就是，男的他妈出个精子啥也不用干，后面就得到一个娃娃，而且还超级喜欢的男明星，从出道到现在，我有点接受不了，那天当场奔溃，哭死我了
评论里大家这么接受不良吗？生育权是女性的专属权利吧？张碧晨想生就生，华晨宇就算是孩子他爸也没资格要求不生，非婚生子会不幸福会被指指点点什么的，我只能说丧偶式婚姻和这也没多大差别吧？哦！丧偶式婚姻下的孩子长大还得养爸爸[二哈]
女的又不是傻子。。还能都被骗生孩子
说完这句，别叫我大姐好像你老一点
，
小鸡鸡不勒得慌？
或许娱乐圈早就传开了呢
那你知道他差点想自杀吗？以前不知道为什么，现在看来有很多他自己无法掌控的事吧，内向的人不喜欢倾述，更容易走极端，花花确实很令人心疼。
娱乐圈这真真假假，一人发微博一个团队策划。人家说啥就是啥吧，跟看小说一样，创作的真好
楼主挺住
华大哥和张大姐实在是迷之操作，一个偷偷生孩子不告诉男人，一个偷偷让女人生孩子欺骗粉丝，粉丝还在那自欺欺人掩耳盗铃，前一秒还在各种维护名声，下一秒正主承认孩子立刻打脸，还美其名曰负责任，负责任就不要让女生怀孕，都不是什么好东西。真TM乱，这瓜我吃的快吐了。
华晨宇发的不止随口一句话，其次张碧晨的那段小作文不符合常理的地方真的很多，显然就是一套说辞，当然你要是觉得她说的很符合逻辑那我也不能强行掰，至少我不认为小说里的某些逻辑能搬进现实里
最近的热搜：她代了他没戴[喵喵]
怎么渣了？？？？
都差不多，一个知道怀了偷偷跑了生，半斤八两罢了，没做好做父母的准备为什么不能做好防护措施呢[摊手]
[酷]
对啊 一些人说：男方有担当.... 我也不知道哪只眼睛看到的....
好家伙，比我们男生还了解男生
强
确实法律很迷，非婚生子女和婚生子女享受通风待遇，所以小三小四小五猖獗，都想生个娃留住金主
什么叫doi
张不想怀孕就吃药啊？还是hcy强奸了？
还有一句话没有写上去，要进行计划生育罚款！
这男的[怒]
本来很正的三观都要被这些流量艺人带歪了！😨😨
这真的不可以，不然会有很多小三和无辜的孩子
看来不止我一个人，那我就放心了[汗]
那你可错了 我父母就是离婚 后来各自再婚 各自又有了孩子 自己哪头都不像亲生的 后妈 后爸的在你生命里出现 你在哪方都好像多余的  幸福！！根本不存在的 心理健康都不错了
好像少了一句，国家不允许任何人歧视非婚生子女
这两个人是准备一辈子都不结婚然后共同扶养这个孩子吗？如果还是要各自结婚的话各自再生了孩子这个孩子的处境不尴尬吗？在哪里都好像是个外人，这么多人都在说离婚给孩子造成的心理伤害有多大是看不见吗？别说什么有钱能养，一个孩子的健康成长是需要家的，不是你给口饭吃给点钱花就行了的，那是乞丐
第一个发爽难财的人[笑cry]
我今晚随便点开了一个喷我的人微博，发现那人是华晨宇的粉丝。她最近点赞的是华晨宇家粉头的微博，那个粉头让她们先不要内讧，立刻去评论区控评。她这条微博底下一排的“无条件相信花花”“保护我方花花”的应和。这不就是大型邪教现场…无论偶像做了什么，先抛开三观和底线去维护他们
看这层就知道我国性教育多匮乏了[费解]或者华粉是不是太低龄？说什么戴t不是百分百，但也没那么容易中好吗？不然中国难道人均堕过胎吗？只要防护措施得当，几乎一辈子不可能意外怀孕的！请这些低龄粉普及下性知识，做好措施，以后有计划的优生优育，提高人口质量[吃瓜]
那为啥回来找hcy？自相矛盾？
文喜私关
大姐 你别回我了 我还要和hcy粉丝对骂呢 没时间回复你了 我吃我的瓜 你想怎样就怎样 我是一点都不关心你咋想的 我也不想改变你的想法  我从入饭圈就不喜欢和观点不同的人争议 除非我闲的腚疼没事干[握手]
还有人说 花花好有责任感。。。[二哈]三观尽毁
歪瓜裂枣的话就信？
人家一有资本，二有心想生。这时候爆出来无非就是危机公关而已
只想知道他们有没有进行违反计划生育罚款！当年张艺谋是罚了巨额，未婚生子也是一样要罚款的！
这个社会怎么了，现在一股的吹非婚生子和婚生子同等对待，感觉给了很多人出轨理由，而且莫名以为现在非婚生子也是无所谓的了。三观感觉都得改一圈
还在那里凹什么腼腆人设 卧槽 玩得飞起好嘛
正解[笑cry]
哇 这肯定知道啊
公众人物的孩子，你想的好简单，未来他们不会各自婚姻？
法律是最低的道德底线，作为公众人物不违法很光荣？
很早就知道这条法律，现在想想还是很不公平
因为那是事实，什么狗屁公关，他们分手了，女方说以后不要再联系，之后慢慢的没联系了，人家的解释，是你文化不够还是九年义务教育都用来睡觉？
封杀了吧，华晨宇
知道是知道。不过现在的社会末婚生子、意外怀孕多的是。大家都是人
不是。。。。怎么两个成年人谈恋爱女方意外怀孕就叫私生活不检点了。。。。
实话了 。。
合着您生儿还真是防老啊 那15岁逝世的小孩的父母有良心说一句白养了吗
所以说，遗嘱很重要。如果没有的话，女方第一继承人，并且女方继承后的财产属于个人财产，私生子不能继承女方的遗产了，因为没有任何血缘关系。但是爷爷奶奶的遗产属于爸爸妈妈夫妻财产，如果出轨还有私生子，一定记得让父母立遗嘱！！！！这样那个私生子得不到爷爷奶奶的遗产！
所以，婚前无套性行为不做避孕措施？出了事男的倒是无所谓，女的无论是堕胎还是生下来都要承受巨大的痛苦和伤害
最主要的是，以后华晨宇结婚的话还要接受别的女人给他生了个娃，这就真离谱
这不可能 他肯定知道 这世界又不是真空的 就算张碧晨真的没告诉他。也会有张碧晨身边的朋友啊工作人员知道   张碧晨又不是素人  工作能说不干就直接撂挑子吗？最起码她的工作室知道  那么多人都不会说出去吗？ 这很明显就是她的妥协罢了  为了能给华晨宇立住人设
为什么评论清一色在骂hcy......事实真相除了本人没人知情靠一些人带节奏就动摇价值观的我瑞思拜 张也不是没有污点带不带t是女生决定的也不是没有可能 没必要现在开麦上杆子骂
支持
第一如果不打算要孩子，有责任的男孩子应该要做措施保护女孩。 第二如果这件事真的是女的逃跑，肯定女的暗示过怀孕，然后男的坚决不想要，怕影响事业，所以女的才逃跑。 就不信，都是成年人，不做措施，女孩子突然逃跑，男的猜不出原因。所以肯定不会像发文的那么简单，都成年人，还以为小孩呀
你在旁边坐着板凳看到的？
在法律面前人人平等
。。是华晨宇不想要逼她打的，这还不渣？说女生心机难道张碧晨提刀让他上床不带套的吗？
建议和郑爽一样封杀。
我觉得女方一个人在恋爱没问题的期间自己远走他乡，这个网络社会断绝所有联系，独自生下孩子然后又突然醒悟回头找男方，然后男方立马欣喜的接受了这个孩子…这个故事本身就很扯…起码小说里都要有个误会家长逼着打胎这种情节女主才会远走天涯一人生仔好嘛
我和我男朋友那个他也是不愿意戴套的，他说不舒服，然后不射在里面，我们现在也是还没准备好要孩子。
所以说有多少人没脑子[二哈]
噢 那请你去骂张碧晨的楼里说 这楼里点赞的上万人是骂男方的[吃瓜]
别说民典法，民典法是今年才出来的，孩子可是不只是一岁
现在都没有一张甜蜜的合照出来
请注意，这不能算私生子，只能叫做非婚生子，私生子是专指男人在婚姻关系之外的孩子，他们两个这情况只能叫非婚生子。
安心戴套 虽然戴套也不是100% 好烦啊为什么总是女生要承受那么多[裂开]
@W来日可期-鸭
怎么渣了？？[费解]，你们一天天的当事人的话不信，什么歪瓜裂枣的贴吧瓜就信，我觉得花花已经够负责任了，两个人共同抚养孩子，没抛弃，也没甩手不管怎么就渣了？
各抒己见吧，你一定要和你孩子的爸爸一样好好的抚养孩子长大。我以后遇到爱的人会结婚，但我也会努力挣钱，做一个能让孩子生活富足的单亲妈妈。
夸的我怀疑自己的三观
挺住
我也觉得。。。
哈哈哈哈笑了
嗐 我就在dy说了一句 男生有点渣 粉丝一阵给我教育 还说什么你情我愿 谁知道一次就中了[费解][笑cry]
这个国家养老金都入不敷出啦，还准生证
再也不相信电视上的广告了[二哈]
真的是 把网友当傻子哄呢
美国出生的孩子，在国内不上户口，麻烦。要不他们还着急干啥？ 脑残粉丝也是多，一口一个祝福，有担当…，明明害怕包不住了，趁机自爆，通篇骗脑残的公关文太明显咯。而且。好像他们并没有要结婚哦…隐瞒生子，上节目立纯情小男孩人设，这是正面形象吗？有啥好赞美的？
所以就是，渣也必须做到努力才能渣？？
人家的私事，又不犯法，别再折腾了！
我懂
所以你觉得避孕百分百安全嘛……
他不出轨什么事儿都没了
放心吧，俩当事人明显是达成共识才公开的，谁敢让顶流背锅啊
非法同居怎么说？
她有病一样 我也给她拉黑了 说的都不像人话
我家的狗啊，天天抓耗子就是没抓到，搞到邻居那只猫意见挺大的！我都不知怎么安慰邻居的猫？你有才，能教我怎么安慰那只猫吗？
女的就不渣吗？
华晨宇那就随口一句话张碧晨那写小作文似的也叫公关文吗？你心里默认公关那就公关吧，我只是想表达：除了那种被迫怀孕的，这种你情我愿怀孕生下来的，男女方没一个是无辜的。
个人认为后者真的小概率事件
没有弃养吧，zs好像早就有争夺抚养权，不过南方一直封锁这个消息传出来的只有张h他们家偷偷录的音频，好像是这样吧下午看热搜的时候看的
恕我直言 每次戴domdom 我三年从没怀过
所谓的共同抚养，给孩子爱都是暂时的。双方一旦有了各自的家庭，这个孩子就是尴尬的。
这你就想多了[挤眼]有些人压根不适合当父母或者组成家庭，有了结婚证反而成长环境更不健康呢，还不如自己生自己养对孩子好。就不说更差劲的，现在这么多丧偶式诈尸式育儿的，才是真的成长环境不好吧。还不如单身生育的香呢。当然不生育更香[嘻嘻][嘻嘻]
那你就晓得了咯，他们之间的事
想啥呢？当然是只有爸爸/妈妈陪她长大。
因为没有对比就没有伤害
城里人就是玩的花
太赞同了，我也被喷[摊手]很多追星族不带脑子的。如果人人都这样想，还要家庭做什么，大家都是未婚，可以随便乱来了是吗
如果他真的是gay...那可就说不定了  zh绝对不是什么好东西
代孕了所以被封杀了 没毛病啊。事实真相我们不能了解一下吗 有问题吗
@老子吃可爱
未结婚生的孩子户口随父亲是必须做亲子鉴定的，不懂不要乱说
应该说就不应该内she啊...
我也他妈惊了，人家爸妈都说了他们很幸福，非得有人出来踩一脚说我不信？？？？？？？？
这个什么什么辣椒越说越迷惑[怒]我直接把她评论都删了拉黑了
周瑜打黄盖 一个愿打一个愿挨 and 真的给粉丝树立的影响
公关团队真的强，所有时间节点都算好了爆出，未婚生子是既定事实，然而有郑爽事件做对比，弱化自己的污点，还突出负责任的人设，这个生子过程的美化一下子扭转了舆论导向，牛
你这样想想多了，如果老公出轨了并生了一个孩子，他想让那个孩子继承全部财产立个合法遗嘱就行了，是先看遗嘱，你担心继承遗产的问题也白担心了。但是他还是违法了，需要赔你钱。如果没有遗嘱，老婆是第一继承人，孩子是第二继承人，但是还要赔钱。既然他都出轨生子了，都不爱你了我觉得男方都会立遗嘱
区别在于这事儿不是公关出来的“总裁夫人带球跑”甜剧，而是一个充满博弈妥协甚至狗血的drama
我同事想要二胎，他老公不想要，然后自己扎个小洞洞[允悲]
@黑森林蓝莓巧克力 花好渣
打胎是会损害女方身体的，也许人家经医生诊断不能打胎呢？不论出于什么原因，一个女孩生孩子承受太多了，不看这个人私德是否有亏，好好的生下来好好的养大了，说她干什么呢？人家两个人的事，告诉大家是情分不告诉也没什么，又不是相亲对象，管不了那么多
说女生不想戴套的是弱智吗[good]明明是男的不带套更那啥，是没的喷了吗
今天在一个群里，还吃到了很多娱乐圈明星的瓜，吃不完的吃，如果群友说的属实，那娱乐圈实在是太污了
现在说的是这个无辜的孩子，还没出生就已经变成私生子了，这俩人这种行为该被唾弃，不该继续出现在电视上
神经病吧 未婚生子还涉及法律 女人是独立个体 我们有权选择生自己的孩子 谁都希望有一个完整的家 不是说孩子爸爸不结婚 娃记不要了 我们完全有权选择好吗
主要是私生子的帽子会戴在孩子头上一辈子，对孩子真的不公平，除非他们后来会结婚
2021年 这年开的好，今年这是那种节奏
酒后乱性，谁不想绑个好人家
要不是郑爽这事华晨宇也不会说出来吧，也怕自己出事
[挖鼻]
努力？给你这个机会你会不努力？那只能说你烂泥扶不上墙！！！凡是有点儿争强好胜的❤️不甘于平凡的人，都不会这样随波逐流下去～
就是，一开始就是zh先出的轨
现在是2021年的一月份 大清亡了很久了[赞]
你不试试就敢结婚？性生活不匹配咋办？离吗？还是没要求
这条法律是说孩子没有错，但是大人有错呀，不然为什么能多出来这么一条律法？
微博这个三观，震碎我[允悲]。就说了下不赞同的话，被喷得[二哈]
张碧晨以前私生饭，现在又偷偷生孩子下来逼婚。
是违法还是不违法，不违法的话还挺好，省的以后离婚麻烦[黑线][黑线]
本来就渣，孩子都生了，还不结婚
不知道这些夸的人怎么想的，除非这两人以后都不结婚了，要是以后都各自结了婚生了孩子，那这个孩子的处境得有多尴尬啊，心理伤害免不了的，一出生就注定要被伤害，夸这种行为的人不知道是不是nt
@我有一杯甜的茶
喷子太多了吧 别把人逼死了[思考]
什么风气啊这是，在郑爽DY之下公布也是居心叵测了，算计的很到位啊哈哈哈哈，都不是什么好东西，脑残粉还在送祝福呢，也不知道这三观怎么被教育长大的
有没有措施是你情我愿，但是如果真的华不想要孩子，而张却瞒着他生了，并且还把这事爆出来，当初说的不想耽误他事业，其实不过是手里的一枚棋子罢了，男的女的都可可恶，女的也不单纯，想用孩子拴着男的，极其恐怖
哈哈哈哈哈哈晋江狗血剧情放在现实尽然会有人信
没有哪条法律明确规定了不能未婚先孕，站在道德的制高点来评判一个公众人物多不好吧
婚姻本来就……
我和我老公也是，避孕期间用套从来没中过奖，肯定是没用套[允悲]
所以，要谨慎，遇到这种甩都甩不掉…[允悲]
我觉得顶多称呼非婚生子，毕竟双方都未婚，为啥好多直接私生子的叫，感觉好难听啊
有，孩子是无辜的，所以我一直闹不明白为啥成龙一直拒绝他的那个私生女居然没有官方来管管
😹你都不敢拿大号出来说话，还扯智商不智商的啊
胖胖用个1399的红米心疼我离异家庭？不好意思虽然离异但是房子车子都买好了，男朋友家人也喜欢的不得了，人家花花的孩子更是条件不知道好到哪里去了，人家锦衣玉食要你个用红米的心疼？哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了吧也
算了吧～负责人爱孩子的人怎样都会当好父母～不负责任的法律就是个毛线～[喵喵]
当你没养老金的时候就不会觉得别人自私了
酒后乱性，趁机插足
绿茶后的渣[嘻嘻]
不想结婚的话，这样确实很好啊！
是的，姐姐开明人
女生不是把锅都揽自己身上了吗
按你这样，那你是不是还可以去国外用国外的子宫呀[黑线][黑线]，。。。。。。
看不惯可以不看
性格偏差而已但是别人很有才，天生有才华的都是性格怪异的多…没毛病
唉，何必呢
OKOK
父母无婚姻，长大之后两个爸两个妈
笑死了
没有人指责他俩的这个孩子好吗，子女享受的权利跟他俩未婚先孕有什么关系？
对啊 仔细想想还真的是 ！
不如说是对孩子他爸一头热吧，特别上头的那种。
第三胎给你代孕吧，你还不快捐点钱给郑爽，让她还债啊
是真的[good]
吐了你这种人就配小产 年年怀年年小产那种[可怜]说出这种话你也配当女的 赶紧收拾收拾泰国做个手术去吧[可爱]
没钱就别想非婚生子，普通医院没准生证会帮你生吗？ 好不容易生了，还得罚钱，平民弄不起
你知道别人不想要孩子？你是她肚里的蛔虫吗
@谢天天-xmj 看蒙了我
重点不是弃养，重点是代孕，是那个代孕妈妈求着给zs生孩子的？
除非立遗嘱，要不然私生子也可以合法继承财产。[黑线]
明星带来的“正能量”[doge]
明显是他不爱，女方才不敢说的，女方很爱他，想留下和他的孩子才走的
汪峰：我tmd 今年都发不了歌了呗 烦死了[doge]
是的，主动爆出来的也就鹿晗了（可能还有别的）
自然赋予女性生育的权利为什么非要一个男人加持做母亲才光荣啊，搞笑
无辜啊，都无辜，所以遇到这种事要捶死老公，害了两个无辜的孩子。两个孩子都问他要抚养费，再大不了就给孩子改姓，改成跟你姓呗。咋就没办法了呢[吃瓜][吃瓜]
毕竟“华语乐坛”[偷笑]
健康的成长不是两张结婚证就能办到，但没有这两张结婚证，就更难的n次方的n次方的n次方办到。
被爆出来的时候我的内心真的是狂喜，从来没有过的幸灾乐祸，就觉得再也不用看一个人屁大点事就被吹得天花乱坠地上热搜了
的确啊，至少没弃养嘛
这就是明星带来的“正能量”！
再科普一下，tt上的那些液体有杀精的作用[摊手]，真的做措施了还怀孕，那得做的多频繁……
从女生的微博，我看到的是把所有的责任都自己承担了。花花展现的只是无辜的形象。我反而佩服这个女生，同样我也反感男生婚前不负责任的性行为。
这不是围攻，我没有看到粉丝骂人，只是在守护自己的宝贝 不要给我们扣帽子
可能不是你的
补充一个知识，非婚生子女落户是只能和母。要是和父，必须有亲子鉴定公安局才上户口。
21世纪了～求求和父母彼此放过吧～一边说父母快把自己“爱”死了～一边又仗着孩子的身份连父母的感情生活都要管～🙄都独立自由点不香么～总之，会因为任何原因对子女不好都是父母本身的问题，无关其他。只要想尽抚养、教育义务，哪种形式都能做到。别把一些父母无能且不负责任的锅转嫁到结不结婚上。
我们也不必再探讨了 希望您的一切做爱行为发生在爱情的前提下 做好避孕措施 不在婚前怀孕 怀孕了也能和男方修成正果 诞下爱的结晶而非单方面的产物 祝您生活愉快
他俩发的那么公关的话你也信吗？明显就是给钱办事儿的话
而且我吃紧急避孕药也吃伤到了 所以从那以后我男朋友也坚决不让我碰这个 就买一大盒套在家里 长效避孕药的伤害也较大 只有短效避孕药的危害较小 但再小也小不过套 还是老实戴套吧
不是因为被别人爆出来了他们才承认的么？？？？
那是不是zbc也要被封杀
你知道生一个孩子出来多大代价吗，她完全可以打掉继续当女明星，搞事业
普通人生活中也不少见，不知道网友哪来这么重的戾气怪这个怪那个
是对的呀 不然女的想要个孩子 还非得去和男的结个婚才有资格生？
近两年没联系了，突然带孩子回来找花花，不造这孩子是不是花花的
二极管脑子呢，我支持别人未婚生子就是等于我也要未婚生子呢[可爱]不怪你，怪你小学语文老师
吃瓜请看 http://t.cn/A65GSBEO
可以上户口啊，而且不违法
给自己生不行吗？你子宫是男人的？
是是是是是你说的太对了什么都是女方的错 男的不戴套也是女的的搓 舔个大脸笑死👴辣
我也是这样和我朋友说
[允悲]哥 我回复累了 下面评论有我的统一回复
别问了 问就是太细把套扎破了[doge]
男的公关真强 自己还在综艺立深情人设 莫得意思
😂 😂 😂
村为啥就是地域歧视了？你看到什么就是什么咯，你是否看到那只鸡
就是渣就是没道德底线 明星那么随便更是不该
原来您喜欢未婚生子？而且我没有回复您看来您也很关注楼里别人对您的看法啊
刺激
我跟女朋友处了3年了，只有第一次的时候即使带了套也担心，让她吃了一次药，结果她第二个月姨妈完了10天，半年多以后才规律起来，从此以后再也没让她吃过药。长效避孕药可以吃，但是紧急的太伤害身体了，妹妹可别伤害自己了，要是真有需求戴套不放心就去吃长效的，对身体影响不大。
承诺了一套别墅一个亿，嫉妒吗？
你这个问题跟央妈说，她会有一百种方式教育你
不需要你看的惯
18年那么多粉丝爆料，粉丝都知道张碧晨怀孕了他们之间会没有共同好友？？华晨宇会不知道？？孩子在美国出生！没有父亲的签名怎么回国的？[二哈]粉丝别洗了得过且过反正花花现在也强调自己单身人设
你的评论很勇敢，你的私信记得关。 [摊手]
@最重要的就是开心鸭
对啊，那挺好，不管咋样，不搞出人命就行[允悲]时代变了，能理解你们年轻人，带了，大家都好，不然光为自己爽，就是自私[doge]。
有，但是很低
放心吧，健康的成长环境也不是两张结婚证就能办到
结婚这种事，宁缺毋滥吧。爱她就像个男人一样，娶她，养女儿。不爱那就，像个爸爸，尽到为人父母的责任。就可以了吧。破裂的婚姻，失败的婚姻太多了。不需要因为孩子捆绑自己，但是要对他付出应有的责任，和爱
因为流产对女性的伤害太大，最好不要打掉，就只能生出来
吃瓜那就请安静，不要随意评论
@Nikita-亲爱的野象小姐
洗衣机吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我吐了，你个脑残粉，我之前也是粉他的，就他现在这种行为跟他有多努力有关系吗？渣是事实，怎么还不让说了，本来就是他不对，怎么就把他的优点无限放大，做错了就视而不见了呢，网友也没有把他怎么样啊。
清朝人你好
男方让女方怀孕以后，生不生的决定权就在女方了！不管生还是打，都对女方身体造成伤害，这是社会现象，跟爱豆不爱豆没有关系，粉丝摔锅给女方也是好好笑
不能说是鼓励吧，给未婚生子的上户口是为了解决那些已经出现的人的处境
妈呀
奉子成婚不是责任，对孩子也不一定是好事
（我没有要杠的意思哈）你看你这个回复就又过度解读了吧我字里行间都没有说过这个意思然后你又想到夸他负责提倡未婚先孕而且我也不是宽容（如果是宽容的话得建立在真的锤了他真的自己不肯戴套然后不知道但是有了孩子然后我还说他负责这才叫宽容吧）
我觉得这就是公众人物的悲哀，未婚生子其实并不少见，放这就感觉他们两犯了天大的罪
？
也就看起来
[允悲][允悲][允悲]
没有围攻谢谢，我们守在自己的阵地护自己的人
啊窒息了 你相信这个措辞吗？是张碧晨发文把什么都往自己身上揽了啊，一个女的消失大半年怎么可能 要联系还能联系不到?华晨宇早就知道好吧 做爱不戴t怀了让张碧晨打掉 张碧晨自己非要生下来罢了 加上zs事件 纸包不住火 这波公关🐂
以后也没人敢和他们结婚了吧   太乱了太可怕了
高音震碎的
18年那么多粉丝爆料，粉丝都知道张碧晨怀孕了他们之间会没有共同好友？？华晨宇会不知道？？孩子在美国出生！没有父亲的签名怎么回国的？[二哈]
[怒][怒]
可怜的孩子，爱情、婚姻和生育本来就是三个独立的东西，男权为了捆绑女性给他延续后代才将这三者捆绑在一起。你的三观真的应该好好重塑一下，不然被吃的渣都不剩。
啊.我看到野瓜说，是张碧晨跟他分分合合，完了又跟一个男的滚床单. 完了发现有了华的孩子来找他.他不要，给了她钱，他偷偷生了。
像杠精
怕是女的勾引的吧
有一个知情人在18年就爆出来了他俩的事情 还有一个人认识zbc经纪人 这个人也是在2020年4月就说了她俩的事情 这几个知情者基本上都说了hcy出轨还要求女方堕胎的事……我一开始也是不信的 直到爆出来我才信 不然也太巧合了 两个知情者都提前这么久 都说了差不多的事
有些人是真的自私，你为了你的婚姻自由，生育自由，却剥夺了孩子选择拥有父爱或者母爱的权利，你觉得这就是正确的么？真正的自由不是你想干嘛就干嘛，而是在不影响他人的情况下，可以做自己的选择，而孩子是一个个体，是一个真正的人，不是某一个人的附属品
感觉两个人都，，，嗯，娱乐圈乱七八糟的
所以还说“孩子是个意外”，意不意外心里没数吗[允悲]
哈哈，幸亏你是个小姐姐，不然一个头磕地上，跟你结拜为异性亲兄弟哈哈哈哈，我干了，你随意。快去休息，熬夜对身体不好。早上记得起来吃饭，晚安💤 周末愉快哈 http://t.cn/A65GSWpY
同是！只有经历过才会知道那种被骗的感受！！！！恨不得这种软饭男快点死！
虽然但是，是419[喵喵][喵喵]
@小新超酸TAO 真是上了一堂好课
结了婚还很可能不负责呢，这要是不结婚，怕是再怎么制定新法律也不好约束
哇塞，这么一说好像很有道理的感觉，就是要大胆猜测
牛
没有结婚证上户口，是需要亲子鉴定的
结婚没有生娃计划也要带[允悲]不然易孕体质的生个没完了[doge]。我两个娃都快怀上，对于避孕很是重视，不想有意外，也不打算再要娃，不然出意外对身体太不好了。
郑爽:早知道你俩喜欢孩子，卖给你俩好了
未婚生子，还是单身。粉丝狂洗，hcy本质跟zs差不多，他俩粉丝也一个凑性[二哈]
中国还有计划生育……？？我们市区的行政服务大厅里计划生育窗口长期无工作人员，镇上的计生办也被改成了疫苗接种处[允悲][允悲]
大家都知道咋回事，粉丝七七八八也能知道大家都在吃瓜看他们演戏
女上都能掉？牙签套麻袋？
这么猛套都射穿了
花花。还爱张碧晨吗？
操心操心自己的孩子吧，一天到晚杠，不嫌累啊，别人都说了孩子很幸福，也不知道你天天是有多闲，你要是觉得别人孩子倒霉你接过来养，看你能培养出什么来，估计交给你也是培养出个杠精
这是真相？？？
不懂为什么一个人可以默默的背负所有，如果说是一名路人甲，那我能相信是为了孩子，如今是因为公众人物，有必要的责任，如果hua不理会是什么结果？你无非是现在道德底线强迫人再去承认承担而已！！！
一方想爽 一方想怀 有防护才怪
两个男的两个女的都应该被骂，蛇鼠一窝
大家都理性吃瓜吧！真的感觉毁三观的人大有人在！！！粉丝爱自己的偶像没毛病，(当然也包括缺点)你爱自己偶像的缺点的时候不要踩在别人的身上，粉丝的不淡定只能给自己的偶像带来灾难！××的粉丝如果不发那么多毁三观的内容，事态也可能不会发展到这个程度，现在是自媒体时代，相反，你越洗白黑料越多
早就想说他渣了我去
我跟我女朋友每次也是杜杜，这确实是对彼此双方负责[允悲][允悲]，艺人再怎么洗白也没有用，因为出发点已经错了。欲盖弥彰
谢谢夸奖，当年王菲和李亚鹏离婚，有网友这样评论“王菲这样的女人在我们村都没人要”，我觉得楼主跟这个有异曲同工之妙啊[赞]
渣渣
@小新超酸TAO
哈哈
怎么了？不行？那你跟你男朋友做爱时，你男朋友不戴套你也别拒绝，然后你也别吃药，生吧，毕竟你喜欢未婚先生育。[吐]
完全感受不到花花对张的怜惜，一个为自己十月怀胎生下孩子的女人，感谢啊啥都需要说两句，只字不提。孩子是我的，我是好爸爸，但我还是单身。声明漏洞百出，圈子就这么大，想知道前女友去了哪里在干什么一点都不难。Well，两人达成协议不撕逼当然对孩子最好，大家就祝福吧！
那不然呢？这还说的不清楚？
钻法律空子
没错！前不久刚刚路转粉[害羞][害羞][害羞]
华晨宇不管好自己的*，这是张的错？毁三观的评论
当老板的那么多小三户口怎么上的？不违法？人家俩个单身生个孩子还违法[怒]
不是怎么就成男生渣了，女生说分手之后大哥的确也挽留过a打电话发消息，是张碧晨自己不回的，自己单方面狠心断开联系的，大哥什么都不知道，怎么就成渣了，现在知道了不就第一时间表态了吗，那些说大哥渣的人是三观有问题还是没仔细看张碧晨发的微博就来评论了？说话要过脑子好吗
终于看到有人说他了，粉丝别在小作文一天给路人科普联动黑他了 我路人粉这次真转黑了，好垃圾
好想吃
？？你们可以艾特本人问问，怎么有的[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
那结婚来干嘛？
牛批死你了
这是公众人物给大家的示范么，不结婚就生小孩，还整得像个言情剧，是让小孩子模仿么
假的
话是这么说的，，有时候人会执迷。
澳洲消防局马上联系你
和我的想法出奇的一致！太对了！华晨宇生子的事不是一件值得宣扬的事！这个时间点爆出来 简直不要太精！
我看了你所谓的证据 但是仅凭代孕一点她就足够被封杀 而且我认为国家封杀一个人之前会比你我调查地更详细
张碧晨是去美国生的，孩子没有父母签字怎么回国的？[doge]
孩子有后爸后妈的也幸福不到哪去。总之最可怜的是小孩
好家伙，我直接好家伙
给年轻人错误的引导
放在古代是不是要浸猪笼啊？
同意
不可能吧？
男生有时是真的不负责任，说好了设在外面，然后还是最后弄在里面，这样的一次就让他滚蛋！
三季人，小姐姐不必多言，今天又是新的一天咯[嘻嘻]早点休息吧！周末愉快，晚安💤
录音呢怎么解释啊？
人家大明星，让你提醒呀。吃饱饭了，多挣点钱吧。
“实际操作以各地派出所规定为准”。～～《民法典》不是国家出台的吗，为什么还要看地方规定？有个笑话怎么说的，部长们审议通过的文件，还要到地方一个办事员那里看情况看心情怎么执行。
哈哈哈哈哈对！真可怕，像邪教一样
那些说byt不是百分百避孕的，OK就算真的中奖了，女方隐瞒男方生子这件事的概率又有多大(反正我是没听说过在相爱的前提下消失然后隐瞒生子的)所以这俩加起来的概率是？[汗]
您搁这地域歧视了？？
对对我也看过，就是请来张歆艺给他做嘉宾那一期。当时节目都把我感动了……大概就是一个有点自闭有有点孤独抑郁的人设……[允悲][允悲]
@布拉格的旺仔牛奶啊 学法律了，魏律
啥b[笑哈哈]
怀孕生孩子然后居然没结婚在一起的明星，张碧晨这恋爱脑真是～～～
知道了又能怎样。并且，我身边单亲的孩子要比双亲的孩子更认同单亲家庭。
除非是张给避孕套戳了个洞，要不然你没立场说华惨。放飞的时候咋不惨呢[哼]
说得对，但是就怕很多未成年会一时脑热犯下错误。
没担当 渣
不结婚还是戴雨伞最好
确实如此
？这语气还冲？你自己看懂我在说什么了吗？好好跟你谈论你的观点，有一个字在骂你吗？你说别人啥玩意你自己是个什么玩意儿？服了
唉，有时双方真有冲动忘我的，事后补救一下偶尔吃一次还好啦，总比中了流产好多了，我有一个姐们儿有强迫症，总担心避孕套万一有问题，每次完事还得再吃药，我也是服了
花花唱歌也努力，还莫名其妙多了个孩子被绑架婚姻，不应该他更惨吗？[费解]
哈哈哈全世界成千上万人都用，怎么偏偏华晨宇漏了，千万不要信娱乐圈这些人，乱的很
在这个年代性别都可以改变了，同性恋也可以合法了，两个人的恋爱有没有修成正果，真没有必要给别人交代，谁也代替不了你，人生是自己的孩子是你为了爱那个人才会留下的，坚持自己的心，让所有无知诋毁你的人在以后的岁月里啪啪打脸把，那些真的不重要，不算粉丝的过来人
他出道你看了吗？ 他的努力跟实力你get了吗？ 他大伯的事情你都知道，你是大咖嘛？ 不知事不评事好吧
让孩子一出来就当私生子，你们对孩子真的太关爱了呢
明星做错事 感觉就是给大家带了个坏头哈哈
努力和渣冲突吗？而且娱乐圈努力的人那么多，就他特殊？本来就该努力，何必拿出来说？
计划生育的年代已经过去式了，现在没钱生小孩。
阅
请关注作品可太真实了[doge][doge]
女的也浪的不一般
毁三观
还真信不知道[doge]
再加一句你是黑粉[挖鼻]
好可怕@除杂丶
他爸那是道歉？那拽的二五八万架势那是道歉吗？他说你就信了你可真“单纯”
挺
我吐了啊[晕][晕][晕]这逻辑也太合适了吧[允悲]
这也算失德吧？现在的明星真是应该好好管管把青少年都带偏了。
大家都是床边的目击者吗？看到人家没有避孕措施了？还是有哪种避孕措施是百分百安全的？找个妇产科医生问问因避孕措施失败而意外怀孕的有多少？另外即使不戴套运动了，那么男女双方都有责任，除非男方用了强迫暴力手段逼迫女方无套发生性行为，否则保护女性自己的第一责任人是本人！
说的可真是人话
那啥，辛苦你往下翻翻，我不想再解释了，好麻烦
怎么还骂上人了
看到身边人都在夸好甜什么的我人都傻了 我真怀疑是自己三观有问题
要不是郑爽的事可能张碧晨也不会给华晨宇说孩子的事
确实
人太单纯，不知道戴tt，这波解释合理不[笑cry]
现实里未婚先孕的人多了去了，花也是人，那孩子都是在他不知情的情况下生出来的，一知道有了这个孩子他还是负责任的陪伴着孩子长大，这也渣嘛？
当初说她俩有孩子的时候粉丝疯到发帖说如果是真的倒立拉屎呢 so 怎么着?微博的大部分人没你这么宽容 所以未婚先孕大家还得夸他负责提倡是吗？有些瓜吃着吃着就变事实了 这个孩子不也一样 三年前就有人说了 要真没做过哪会传出来 工作室要告 现在告了几个yxh啊?
华晨宇粉丝和周深粉丝是对家？[并不简单]
已经发生了当然祝福，谩骂能改变什么吗
说他渣的人是抓到证据了？就凭网上吃瓜，再加上阴谋论就判定渣了？我也认为这个事情不简单，但是你们就这样断定然后带节奏也是挺无语的，再说戴套也会有怀孕的风险，他带没带你是在床底下看到了？
听说过啊，dna报告就能上户口，也能合法继承财产，好多人都知道吧！
哈哈哈哈，你别跟这种人讲了，霸总文看多了，别置气别置气[吃瓜]
啊啊啊我这里终于看到正常评论了 他未婚生子难道不是私生子么？（虽然在娱乐圈这个现象很正常）
啊 那他可能还没发现你张口就怼人这一面吧 大家一直跟你好好说 你倒是戾气不减~没事 我体谅你了~心疼你和小fafa出生就是离异家庭 对不起啊姐妹[委屈]
所以男的太垃圾太渣
昨天我就想说了 未婚先孕还说什么不知情 看微博评论我一直怀疑难道是我三观扭曲了？
细思极恐[衰]
@嘉尔的超级jacky：纵观这么多年 鹿晗是真男人啊
谁喷你了，我还嫌跟你这种为郑爽发声的人说话脏了我的手
说啥就是啥，你脑子水泥做的？微博真的是检测智商的好地方
李宏毅一直在我后宫，就是今天被翻牌了，哈哈哈
不结婚，可以和不同的异性乱搞，生孩子？是这个意思？
三个孩子都好可怜，遇上这种父母
我觉得网友们要求结婚和劝母亲为了孩子不离婚的性质是一样的[感冒]
公关文案漏洞百出，还真有人相信带球跑这个剧本啊，但凡带个byt也不至于怀孕啊，这个时间点出来不就是怕以后有人爆出来他弃养被封杀，赶紧给孩子上个户口立个责任心好爸爸人设吗。
太塔玛乱了，为明着利，颠覆三观，就不能名正言顺的来吗…
我是来吃瓜的 没想到你们在讨论套套[doge]
可能还会说：人家已经勇于承担了你们还要怎样嘛！[doge][doge][doge]
不至于的，  要不中国就得乱了套了[二哈]
他们肯定有充足的经济能力养这个孩子，可是养大一个孩子靠得不只是钱呀。这两个都是以单身的状态在养这个宝宝，可是等两个人各自组建了家庭后，这个夹在中间的孩子算什么。我觉得张碧晨未婚生子，把孩子弄成了私生子这个行为是对孩子不负责。
不是到了结婚的年纪就浑浑噩噩就结婚了嘛，上一辈人都是那样
真绝了，追星脑子追没了？
看了评论 hcy能想到有一天 他那个事儿带不带t会被大家热烈讨论吗 [二哈] 我快要笑死了
6啊@只爱椰果
@北京岳成律师事务所 专业理性解读
对尼玛对
说女生怀孕就跑有心机的，你可真是个心机girl[赞][赞][赞]
戴了也会怀孕的，绝大部分都是因为快完事才开始戴的
对啊 还沉醉在小说情节里是有病吗
和别人做房事，完全可以避孕，可怜女方还替他维护，呵呵一个男人能让背着他生娃的女孩子，而在发微博的时候都不带关心或者提到女方，可见渣的不是一点。跟别人上床还和另外一个歌手恋爱……亏的在王牌装的跟人一样，说句脏话QNMD
你有病吗？
感觉该进一步完善法律了 天天普法 普了也一脸懵逼[费解][费解][费解][黑线][黑线][黑线]
[可爱]我听了呢，郑爽不愿意养这两个孩子但是不至于连钱都不愿意出吧，还有我这话的重点在后半部分，张恒也不是什么好东西，代孕的都是垃圾
避孕套百分之九十几的
害，
应该把男的鸡鸡切了 结婚了再接上[拜拜]说让女的吃药上环的 神明看着你全家
？？你知道流产对女生的伤害多大吗
两个人的问题 别想转移视线[太开心]
真的渣 毫无担当
贵圈真乱。
张碧晨天津本地人，那时候她老去菲林蹦迪
别带上人民大学想离远点哈哈哈哈哈哈[doge][doge][doge]
怀孕是两个人的事，况且弄清楚在说好吗？
@是予囚啊 @GuoHo
这种极小概率的事也要算进去吗
之前是犯法的，现在用民法典不犯法了。
是的，不然对正配妻子和孩子也没法交代了！
@快叫我去背题
他一点也不渣好吧！张碧晨是在华晨宇不知道的情况下生下孩子的，张碧晨知道自己怀孕时也是很慌的，因为她不知道她怎样和华晨宇说她怀孕的事情，所以她才在华晨宇不知道的情况下生下孩子的，你也不要在说华晨宇渣了。你也不了解他。
怪不小三们都拼命也要生一个
两人感情破裂已经分手了为什么要把孩子生出来？用孩子当筹码逼婚真的好吗？
二极管脑子🧠[赞]
可不是嘛，万一人家破了呢
既然不想要孩子做那事的时候戴套不就好了？？？
也有一种叫安全期避孕 不过失败率高[二哈]
同感
为什么要带t？不带怀了的话你去堕胎不就行了，不去堕就是想用孩子套我，有心机！[喵喵][喵喵]
周日呢[doge]
你又知道了
特别不理解那些两个人发生关系了，而且还不打算结婚的情侣们。如果还没到结婚的时机，还是希望对自己自尊自爱一点。
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
但凡一个和睦的家庭独生子女在找对象的时候都不会不在意这个？100%在意？你知网论文有吗？你论文题目叫啥我去搜搜？不好意思我现身说法，我对象家庭和睦幸福，独生子，就找了我这么一个父母离异的家庭的孩子，而且人家里完全不介意，对我比对他们儿子还好，非要给我钱买这个那个的，拦都拦不住啊[二哈]
够单纯，他说不知道就不知道？都是一个圈子里他能不知道？
解释了一下你的疑惑，我寻思我提我的观点语气也挺正常，冲成这样也是绝了，啥玩意儿服了
对辽
把不负责任说的这么清新脱俗也是没谁了…公众人物就是这样给粉丝做表率的吗？这要教坏多少年轻人…粉丝还能洗？！
？
那不然打掉吗？那更渣[拜拜]
最后一条评论，晚安[汗] http://t.cn/A65Gae0d
对，华的声明里却一点都没提张
我也没有说我就完完全全相信蒸煮说的东西我也混圈就是觉得有时候很多网友就是要往不好的方面去想不会去相信也不想去相信蒸煮说的话甚至衍生出一些喷子还是键盘侠之类的可能也让网络氛围越来越不好大家都往阴谋论上靠这样
不能关，不然容易出事
我的几个女性朋友戴套性生活好几年了没一个中的
你有那个实力你也可以这么玩。因为你没影响[doge]
主要是他不知道孩子回不了国（参考郑爽事件）
男方期间结婚的话，新婚妻子也挺可怜的，这么糟心的事情
做到一半带上也行？这操作
对的，也有人说我2021年了还搞私生子那套[汗]。饭圈控评洗白的手段无外乎就是1 避重就轻（私生子又怎样，她有爸有妈又被法律承认）；2 偷换概念（他们不结婚又怎样，难道非要因为孩子捆绑在一起？女性有自己的生育权，她的子宫她做主）3 万能金句(我偶像的事关你p事？你说他们不好就是因为你酸)
我说实话，现在这年代的女生，总是把不戴t自动归类到男生头上，我就遇到过很多女生和我讲她们自己不想戴的
没结婚 也不打算结婚 不戴套 就是渣 懂了吗？
努力和这个有锤子关系
之前在节目说的话都是骗人的，擦地板，一个人在家发呆，全都是假的，欺骗粉丝
看粉丝刷评震碎三观
你当hcy傻嘛 肯定是验完了 没跑了才承认 而且时机选的非常好
啊啊啊啊啊啊我挨个回复回复的好累 我已经发了个统一回复了[允悲]
好暴躁
郑爽：我的疯批粉呢？还不想方设法帮我洗，tmd，烦死了
我真服了。我不信任何人的话。我看的是法律文书 看的是证据 明白不 那个证据的热搜被撤了 你没看到就别来喷我！
我之前看到的数据也是正确使用在95%左右
应该不是怀了就跑 应该是怀了以后花也不想要分手 那篇微博就是个公关吧
渣你妈呢？ 虽然不是花花的粉，但是这件事难道不是女方太自私了？怀孕了也不告诉男方，自己偷偷去生，你让男方怎么负责？男方根本就是蒙在鼓里。现在孩子大了觉得需要父爱了，又跑回来告诉男方其实他有个女儿。what？考虑过男方的感受吗？当初有问对方 跟对方商讨过这个孩子要不要吗？现在男方也负责了
害，我三观快崩塌了
事后吃药，效益不好
[笑cry]
甚至还有继承权！只要小三手段高，哪怕财产骗不到！只要给全国富豪都婚外私生一个孩子，那这以后就是最富有的女人了！只管生，还有人养！美滋滋！[doge]
假的真不了，真的假不了。拿着一些没有根据的东西脑补招摇是真的干的出来。[嘻嘻]都是成年人也要对自己的言行负责，同理华晨宇和张碧晨也是成年人了他们知道自己身为公众人物如今面对的是什么。不管是对说错又与你何干，与其浪费自己的时间去讨论与自己没有干系的事情倒不如去做点有意义的事情。
①如果网传为实那确实渣②如果网传为虚，那华一边设忘不掉初恋的深情人设，一边又和别人谈恋爱，敢情把别人当替身？也是渣[微笑]
把人草了提上裤子说女的跑了。牛逼
我不喜欢男方的做法，渣。
带了还能中招这是要做几次才能怀？难不成一次就中这么牛哇[doge]
毁三观呀，因为前面刚有爽的事件，突然大家就感觉这事不足为奇，只能说，花和张太精明了，但是还是毁三观的事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你tm给爷上去
byt风评被害
@半半半半半AA
楼里说人家“村”的那位素质真高呢[嘻嘻]
难道他没错吗？拍拍屁股走人了，女的自己生孩子去了，如果他俩没发生关系还啥事没有呢
他们俩没说不爱小孩啊！我看说的是全家都很爱小朋友
是你见得太少了
张恒说的你不信，郑爽他爸说什么你信什么
没错还有不戴套外射的 tmd好多人一天天黄皮看的起劲一点性常识都没有
娱乐圈的底线就就跟石油一样都在地下呢[吃瓜]
张碧晨的父母应该最难受吧，像公主一样宠大的女儿居然不被男人待见，生了孩子都不肯娶还要人尽皆知，受这样的委屈。
拿极端个例进行讨论没意义 你根本没有听懂我的意思 在破碎的婚姻中孩子的出生是既定存在的 离婚是对三方的保护 这是我之前所说的被迫单亲 没有人是孤岛 根本不存在不影响两个家庭的主动单亲生育 父亲爷爷奶奶外公外婆众多亲戚 你永远无法做到你所谓的单独抚养 没有人是孤岛 人是一切社会关系的总和
各自有家，对于合格的父母，孩子就相当于多了一对父母；对于不合格的父母无论形式多么完美孩子都不幸。《家有儿女》了解下，谢谢 [喵喵]
[作揖][作揖]
但他们貌似说的是大实话……不缺钱的人生也就无所谓了！
谁能知道其中的真实原因呢？大家都不知道实情对吧，大家都是根据女生的微博自己推断的对吧，为什么要以没有事实根据的推断来说呢？
一次戴十个吗，是更容易破的啊
睡觉睡觉，明天又是新的一天，晚安💤 祝你每天开心😁 追你的从你们家排到雄安新区
三观真正
谢谢，得说老公吧？[允悲]
不是，合着你怀孕了通知都不通知一声，自己跑了，给你疯狂打电话发消息理都不理，因为这个事抑郁了，结果过了一年多说他当爹了你啥反应？
社会抚养费是什么个意思？[汗][汗]
戴套+服药≠100%避孕
故事肯定不会是他们发表的这样
法律就这么写的，还问什么三观，你什么脑子？
2021年了还有人觉得性行为是单方面决定的吗？还有，代孕违法，注意言辞，代孕背后的黑色产业链没那么简单。粉丝也没觉得未婚先孕浪漫，事情已经发生了只是表示祝福
而且。。。没感情为啥结婚要孩子？逻辑也不通啊，没感情的结婚要孩子，有感情的不结婚？
好家伙，给我弄震惊了，我不是没有可能
我突然挺同情吴彤导演的，演员里出于正的事，王牌里出了华晨宇的事，能不能疯了
我脑洞大一些就是zbc在上面扎了个洞
不能说！
他这个有男的去落户，应该是有亲子鉴定。
郑爽都被封杀了还要咋办呢 以死谢罪吗。他和张恒怎么样我不关系 我只关心真相。为啥把证据的新闻撤下热搜了 为啥不让看   现在就是郑爽很惨 张恒啥事没有。你不会真以为代孕要坐牢吧
最多就未婚先孕，他们是不结婚，不领证，一起抚养有孩子，以后还各自组建家庭，孩子算什么？私生子? 自己的爸爸有老婆，妈妈有老公 [污][污][污][污][污]
只能说一个巴掌拍不响
这是合法的！！！华晨宇在得知孩子后也马上安排上了户口，承诺负责，而且“双方”也都同意了不结婚！！！不要过多的纠缠了好吗？远离人家私生活[ok]
图片评论 http://t.cn/A65GaLgB
男人不负责啊，被干了结果男的跑了谁愿意啊？[汗]
什么主子什么奴才
问个法律问题，如果是婚外情跟小三生的孩子是否同样上户口享有同等继承权？毕竟也是非婚生育
我的妈呀，这个瓜太狗血了
直接点，为了爽一些
不是已经在鼓励了吗[允悲]
小三合法化？没说张，我是觉得这个政策很玄妙呀
嗯嗯，对滴✧٩(ˊωˋ*)و✧
凭什么必须结婚[费解]
女方心机且自私吧
哈哈哈哈哈哈笑死
总觉得社会风气在潜移默化在被影响着，似乎也不是往好的方向发展。
不管哪个说法也都是各种猜测也都是根据当事人的微博各种推测，所说的不切实际也都是根据女方微博的推断，谁又能知道真实的情况呢？大家都是当事人吗？都说女方的微博漏洞百出，那真真实情况又一定是网友脑补出来的那样吗？
都不在一起  以后可能各自过各自的   怎么去宠爱  这种形式以后对方各自的另一半能理解吗  我保留一个问号
公关人设团队kpi平台这几个词是个好东西 多去了解了解 再说我们不就吃个瓜吗？看看热评有几个信所谓只是骗骗粉丝的声明的[黑线]
我不觉得我比国家懂内幕。但事实就是证据发出来了 迅速被撤下去了。
可以马上结婚吗有感情为何不牵手
啊？？？？姐妹你过得是啥日子呀，正常孩子的家庭不是这样的[傻眼]，我父母感情特别好，对我也很好，所以我们都很爱彼此[爱你]，虽然极少部分的家庭是不幸的，可是大部分的家庭父母都是爱着才有了孩子，用爱扶养孩子的，要不孩子心里不扭曲？你的价值观要重新建立一下呀[悲伤]
其实我觉得zbc是真的有些心机，怀孕的时候怕知道后打掉，然后生了再去告诉hcy，然后hcy现在是给我的感觉是不再是那纯洁青年也有太多心机[doge]（别喷我，好人一生平安谢谢）
戴套这件事情，和代孕这件事情，都是男女双方必须都同意的。  有意思的是，我国目前普遍认为避孕主要在于男方。从做到生，这原本是女性可以100%自主决定的事情（除了被强迫），自己把自己的权利拱手让人，搞再多的独立女性辩题也是白扯啊。
你看吧，这孩子以后长大了，知道这件事的来龙去脉，会怎样
工作室回复
马蓉李小璐范冰冰不是自己作死？？？什么脑子？
这层在说男生呢，怎么老有人喜欢扯女生呢？骂女生的就自己开个楼去咯，见不惯自己偶像被单拉出来骂啦？
郑爽代孕明明也没有违法，非要至人家死地，对这个社会深感不安
[吐][吐]
人间清醒
因为带不带都是一样的感觉
不会吧，真有人相信这是真的吧，很明显就是张碧晨为了华晨宇事业这么说的啊
是的！！！我都在怀疑我自己
手残不会打字吗？
男生会觉得不带套爽 但是女生根本不会因为要舒服二要求男生不带套
广电全部的心思都在郑爽身上了
为啥渣呢
他咋可能不知道，写小说吗[哈哈]
想通过孩子拴，结果还是没给自己留体面～华挺惨
为啥渣了呢
啥也别说了，封杀吧，不想三天两头刷到三观不正带坏社会风气的公众人物[拜拜]
张在网友面前不值一提主要郑，她所做的事，不管张怎样都一个样郑就不一样了
对呀，故意的[允悲]
@桐erer呀 我竟然看完了！
确实
女人们不想怀孕最好的方法就是坚持自己的贞操吧 别到时候怀了孕就把所有责任推到男人身上 一个巴掌拍不响 自己好好想想 既然是自愿同房就必须承担怀孕的风险 别总是把自己弄的那么无辜
刘壮实确实爷们儿[赞][doge]祝他俩一直幸福下去 值得[爱你]
我毒奶一个，这是真的[doge]
哈哈哈 这么快的[允悲]
这种算不算道德败坏？可以退圈了
结婚才算要孩子
其实我觉得美好一点比较好...我还想看他俩结婚[允悲]不必这么阴谋论好像 华晨宇怎么样张碧晨知道
[doge]说到底也都是别人的事情，每个人想法不一样吧，希望我们都能遇到双向的爱情，然后生个打杂的宝宝，幸福美满[爱你]
因为不是所有避孕方式都是100%的。
张碧晨的小作文一句一个花花，对他真是十分维护！他的回应就是承认了孩子，孩子很可爱，随后工作室马上发文宣布还是单身，真的是有点过分了
你男朋友真棒👏🏻 ，好男人
跟你有什么关系，路人不了解请不要随便喷
一天天的，粉可以，但至少这种行为不值得提倡，特别是三观还没有树立正确的青少年！意思，我可以跟你生孩子，不要你负责，那完了……那不就是俩小孩完事了，男的跑了，女的熬成怨妇了，然后这个孩子，惨了[黑线]
提供新思路，原来这样就可以合法找小三小四小五，还能有继承权！
你妈咋不吃？
你是不理解私生子是什么意思么
婚姻本来就是有风险的。都是自己谨慎选择。
是这样的。咱们易孕体质太难了[允悲]
我说的是我不歧视  我是说在身边人嘴里和家长对婚恋对象的要求..但凡一个和睦的家庭 让独生子女去找另一半都不会不介意这个..而且你这么多字只为了杠我知道括号里内容嘛？？？[费解]
有些人就是想骂人而已，🌸渣可zbc还不是想要他，不是为了留住🌸把孩子生下来干嘛？要是只想要👶🏻自己偷偷养着不就好了，还非要👶🏻去认爹？要你们指指点点的，人家讲不定以后还是在一起，你们说的这些都是屁话，一点用都没！
工作室发声明都说男方单身了 你还要怎么证明[费解][费解][费解]
终于有人说了
说实话，比上一个瓜强太多了
他两说啦，你没仔细看？
因为他作为一个男人，还想不结婚扶养，没担当没责任心，给钱就了事？[吐][吐]
你有什么权利剥夺孩子享受父爱的权利呢？因为你是孩子的母亲么？真正的自由不是你替他做选择，而是给他选择的权利。别这么自私行么？
现在又都说花花渣真的无法理解，本来就是张碧晨带球跑了，怀孕了回来告诉花花喏这是你闺女，，，就是觉得花花作为公众人物不得不接受，搁平常普通人都要打一架
潮姐快去未婚先孕吧，慢走不送
挺
我也没说男的负责啊[允悲]没戴套是男的不想还是女的不想还是两个都不想我们也不知道啊而且不信蒸煮说的怀孕之后一直瞒着对方不告诉干嘛要信别的小道消息[允悲][允悲]
你说他渣是因为他艹人设吧[二哈][二哈][二哈]
[嘘]，私信你了[允悲][允悲]
戴套也有风险呀，吃药也有风险啊
同感 好冷漠。。就因为华晨宇是他们的偶像 所以包容一切 攻击女方[汗]
@蜗牛呖咕呖咕噜
对，我也觉得两位正主的微博有一些说不大通的地方[裂开]但是俺也不敢随便猜
给孩子上户口又不是给华晨宇，不然户口不全，孩子以后都没了
你们真的相信孩子是花花的嘛[黑线]
他们不结婚，不领证，一起抚养孩子，你觉得呢？[跪了][跪了][跪了][跪了]
男的女的都不行，考没考虑过孩子[二哈]
所以怀孕的时候，男方不会不知道，只是女方自己决定要生，才会这样～华有点惨
男方要真是负责那块料 女的还能带球跑?一个人生一个人养?俩人谁更挣钱一目了然吧 还真就突然失去联系人间蒸发第二年携孩子回归 还真就在zs事件后公布 👏要真这样 hcy真的是好无辜好一个天选之子👏
虽然但是，人女方都没说啥吧？具体情况我们应该都不知道吧，不论男女乱扣帽子已经这么流行了？
那指定是了 这种情况下上户口得有DNA检测证明的
@青柠sunny-
带套吧，别吃药，不知道药对女生伤害多大？
我懂你意思了，但你这个例子真的不精准。完全两码事。但是我懂你，就是责任先后问题嘛。
没有态度
？？？为啥？
没有郑爽这事，这孩子怕是连真的名字都不会有，惨还是孩子惨
不带套还不渣？
是的！！！妈妈粉也是香的！！！
只能说🙄真着相 各自有家庭了就对孩子不好～只能本来就是不咋滴的父母～ 孩子不过是他们维持家庭的工具罢了～跟养猪养狗也没啥区别～别跟我谈啥现实～谈就是你对[喵喵] 总之圈地自萌
不戴套多爽啊！
别在这但心大明星了。别人有能力有地位，多想想自己吧。怎么找个好点的基因，对的起后代。
难得碰上个懂我点的姐妹。
你自己说的话不觉得矛盾吗？一边说很多人歧视单亲的孩子，一边说不是歧视，那你觉得到底该不该歧视单亲孩子呢？歧视这个行为本身是好的还是坏的呢？你要是一边不歧视单亲孩子，一边歧视非婚生子女，我都不知道说啥了[二哈]双标666
努力和渣不矛盾，还打算不结婚扶养？有毛线担当啊[哈哈]
[疑问]戴超过一个安全套反而容易滑动导致无效....
这种狗血的剧情不可信哦
男的也不咋地
小三生的孩子也有继承权？
没必要没必要 新浪本来就是渣浪 看过就算了
违法不违法还不确定吗
哎
是是是你说的都对。是个正常人，发现自己怀孕了，都会跟自己另一半说好吗？谁会有病一样的半路逃跑？只能说有内情
那就是说两个人不领结婚证也能生孩子喽！
爷直接无语 当天这个事情发出来底下一堆评论祝幸福 什么小说情节成真真的是无语 这都能被祝福 大哥你们有木有搞清楚这个孩子没有户口就是私生子 而且hcy工作室还说他目前单身 咋滴？？还想给孩子找后妈稳住粉丝情绪？爷笑了！！未婚先孕，日后父母各自又成家了那这个还是该肿么办 这个孩子又该如何定义
估计这孩子长大都不敢跟别人说他爸是华晨宇，私生子标签永远揭不下来了[作揖][作揖]
@威廷 进来学法
天底下有那么傻的女的么 怀孕了就跑 既然跑路干嘛又回来找？
谁不让谁活了[允悲][允悲][允悲][二哈]
对对对 怀孕前如果吃了药 基本都不提倡要孩子 戴套肯定是安全性最好的 但是情绪冲动且没做防护措施的情况下还是有其他防护措施可以做的 但每一种防护措施都不是100%
@林无隅滴宝贝女友
真的是...一堆烂事跑nc粉嘴里都变好事了...
好活儿，就是有点烂
好像是一开始就做亲子鉴定了。
对，如果男方不爱我，我宁愿打胎或者吃药。我不会选择生。没看到你后面的话也怼了你，不好意思。
妈的！我以为是t！
他真的不知道？这你也信，我赢了吗？
即使是代孕的，也没人知道啊
@那行吧就怎样
这男的[二哈]
那就是不违法喽？
有了孩子男方还不登记结婚就可见人品
可不就是呢，那位知己不就是相传的d打头女歌手吗[摊手]
华晨宇粉丝很可怕的普遍低龄姐妹小心
不是先有媒体爆出来的张才发文的吗
不是，这个我知道，叫胡广松
总结：不提倡但不违法。
最近的微博让我深刻地领悟到了我们国家法律的底线[微笑]
一样啊，我觉得未婚生子毕竟不光彩都被喷，对这些脑残无言，你是清朝来的吧？叽里呱啦！明星未婚生子未婚先孕很平常但觉对不是正能量，对社会造成影响就没人谈论。
别说婚前x行为了，本来就不是小孩子，你情我愿的事，有没有措施也是你情我愿的
懂点脑子 她要是没做错国家会封杀？上次封杀的柯 范哪个不是实锤法制咖？ 你为什么觉得你会比国家更懂内幕呢
这不就是弃养然后最近事件抓紧澄清？
为什么不能生？只要是孩子就有继承权，继承权不是自己选的，而是父母给的
我没说明星，没说婚姻法，我只说小三孩子也能上户口和分割财产了！这个事情恐怖！
我知道啊别太苛责女生，但是我看到的这条评论就是只苛责男生的，所以我才觉得明明男女都有错，就因为一个是男的，就要承受所有的苛责了么？[允悲]
从他射的那一刻开始就应该知道自己有当爹的可能性[ok]
我已经喷怕了，她们居然说都2021年了，2021年咋滴了？不吃饭，不睡觉，不上班吗？有些东西是原则问题，永远不能触碰的底线。一旦得到认可，将会是无休止的剥削[二哈][二哈]
看yue了，一度怀疑自己三观有问题[二哈]
@藤原伦子
都一样的 所有避孕措施都不是100% 我的意思只是说 在冲动后没戴套的情况下也是有其他避孕措施 毕竟可以减少几率 总比排卵期一旦内s且男的可以就100%中招强
比较赞同这段话
为了一时的快活不做好防护措施。凭什么要女方吃药，堕胎和避孕药都会对身体有危害不知道吗  女方真的实惨了[微笑]
图片评论 http://t.cn/A65G6HJn
女的为什么要吃药？吃药对身体有损伤不知道吗？你还是个女的，连这点共情都做不到吗？
图片评论 http://t.cn/A65G6HvU
私关[心]
现在来看就是因为郑爽的事情不得不承认了，以后再爆出来死的更惨
确实ex
滚
你多少沾点毛病，咋的你很有经验？
华晨宇和郑爽有什么交集吗
粉黑一家
估计没想到女的会生下来吧[二哈]
搞得你是张碧晨一样，人家都没说什么，你是张碧晨亲妈还是亲爹？
懒得回复了，睡觉了，认知不同再解释也没用，看到一条删一条[摊手]
怎么说呢戴套不怀孕的几率就是百分之百了基本 戴了还怀了我就不信
怎么不负责任？孩子扔给你了？zs把孩子丢了你怎么不说她不负责任？
就像一个去酒吧的女生被男的骚扰了，我希望大家的视角能集中在男的骚扰上，而不是责备一个女生怎么能去酒吧呢，大概是这个意思（例子不一定精准[允悲]）
问题是咱们普通人没有结婚，就没有准生证，没准生证怎么生？
建议封杀。。。这种污点公众人物的受众有些太年轻了。这严重影响了很多未成年人的身心健康发展。
？？你以后结婚了会有小产的那天把
他的牛逼之处在于，没听过他一首歌，却脑子里觉得他是个不错的歌手
真的渣
不讨论华晨宇这个案例，当代社会对未婚先孕的歧视就跟很多年前对非处女的歧视差不多，为什么生孩子非得结婚后结婚是法律的保护和形式而已，太看重这个形式结婚你往后几十年来看，就跟我们现在看待几十年的思想固化一样
这么一想，鹿晗纯爷们[喵喵]
请问带不带T能和努力扯上什么关系？
就是借着zs这次机会故意爆的
真的，他的人设在我这个et这里已经倒了
说好的不带，吃药的，女的没吃，男的不知道。花花都烦死了
反正意思一样，就是在怼他的粉丝罢了
纯路人 没杠 但是孩子不应该有女方来决定去留吗(生于不生除了女生没有人可以为她做决定吧)
没有弃养，有法庭证明
@橙橙的只只: [二哈]那意思为了这孩子就得结婚呗，然后貌合神离，最后谁都受不了谁孩子又一天比一天大，然后就变成一个破裂不堪的的家庭就是负责了？
花真是又渣又虚伪[衰]
这个算私生子吗？
这事居然一堆人祝福，什么玩意儿，这种事就不和伦理道德好吧[吃瓜]
一起封杀！同样道德败坏，都是什么三观！
哈哈哈，就俺们那个还不是一样一样的[嘻嘻][嘻嘻]
明星用的是过期t吗还是地摊货吗。
畸形啊
我一直好想知道，随母落户需要父亲亲子鉴定吗？百度好像都没有随母入口需不需要父亲鉴定
张杰也渣
没doi过不知道谁会更爽就是觉得为什么没戴套一定是男方要求的不可能是女方不想要还是双方协商的什么的呢难道大家都是在现场看直播的人吗（别来杠杠就是你对
就你知道的多，
上什么位？福布斯富人榜位？还是家里是文人墨客？政客？说上位的话基本都是心态不正常吧
对对对 在王牌我还对他有些许好感
体外射精能避孕？只要有性器官的接触，不管体内体外都有怀孕的可能。别吃药了，一定要戴套
不，已经有人被洗脑说服了。我的舍友，而且不止一个，两个还都不是粉🙊🙊
没有杠的意思，换位思考一下，假如你怀孕了，你会不告诉你对象？你啥情况下能偷着跑去生孩子啊？谁会那么奇葩一声不吭的跑掉？
找啥借口？[黑线]，我又不是粉丝，我就说个事实。极小概率可以当不存在嘛？事实证明不能啊[吃瓜]，黑天鹅事件了解一下？
超出上户口期限，必须要亲子鉴定！
有一句话叫，错了就得认，挨打要立正。既然作为明星，享受别人不曾拥有的资源，难道不该履行相应的义务吗？他成名之时，有你们去拥护，难道他道德上犯错，竟容不得批评？
我也听说了 什么之前就想让她堕胎 这确实有点渣
同意你的观点，女生在学会爱别人之前要先爱自己❤️
我以为哪里都是粉丝
不是，万一是因为她说了，华晨宇就肯定会让她堕胎呢
小姐姐，听你说话就知道你是个知书达理温柔可爱善良美丽的好女孩。得勒，咱们也无需同别人争辩什么[哈哈][哈哈]
药也不是万能的～我就是吃了药怀孕的，我是婚后想着就要了吧，结果医生还不建议要的，避孕药的制畸率特别高，不敢赌～所以，不要孩子，还是老老实实戴套
问渠那得清如许，渠说管好你自己！
原来明星也爱搞黑户啊
额，其实我就想问一个问题，如果两个人没有感情了，这时候又刚好怀孕了……是要还是不要，结还是不结呢？好像没有两全其美的办法
真句话可真糟糕！小三们生吧生吧不怕拉[二哈]
我觉得他好ex
未婚生孩子对孩子来说也是一种伤害吧 搞不清楚怎么想的 还说为了孩子？
他俩能结婚吗，张是要用孩子捆绑花花一辈子吗，既然都分手了发现有这个孩子的，都不应该留，留了就一辈子别说，这是张自己的选择，为啥把花花的一辈子也搭进去了
真是奇奇怪怪，一些正经号在这科普未婚有孩子是合法的[并不简单]是怕没人效仿吗
[微笑]
吃药也会意外怀孕的，所以最好戴套
震碎三观
的确，生个娃需要两个人合作，但是不代表两个人养就是最佳状态。更何况假如父母双方家暴打架吵嘴，互相推卸责任。对孩子也不好。
好吧，那你可以试试，看看到时候周围的人会不会对你和你的孩子有议论和歧视[微笑]
不是他说的话啊。那不是有郑爽去年就打官司要孩子抚养权的法律文书吗。还有邮件往来。还有张恒多次出轨之后的道歉短信  你看不到还是咋回事
俩都不咋地 粉丝还都说有担当也是醉了 果然全靠同行衬托 人家也是聪明找了这么完美的节点
郑爽过于精明了，觉得这个路人能够帮他赚钱，结果吧自己坑了
那小三说我生孩子犯法了吗？你接受吗？想问题不要光想自己，国家制定法律形形色色的人都要考虑的！
你怎么知道人家没戴？你爬床底下了？
[二哈]举的什么例无语子不是因为她们自己
渣渣的顶流[微笑]
保护孩子不保护小三儿
娱乐圈真是无下限
这热度还没下去那
我说孩子不幸了吗？他俩结婚了吗？万一感情没磨合，万一以后各自又有了家庭怎么办？形式？你再想想如果你是这个孩子，你还高兴呢你爸爸是华晨宇，然而你父母没结过婚。不结婚就生孩子就离谱
无感
只要钱到位，就能洗成道德天尊[哈哈]
不是说孩子还在机构吗？是真还是假？😂
你那么单纯么
文喜私关
主要是华晨宇粉丝很那啥，清一色觉得自家哥哥清白，压根儿没多少人想一下女方，我简直都吐了。这会儿还粉丝和我说华晨宇负责的，他奶奶
很难不赞同，虚伪死了！！
如果男的结婚了，就不会曝光了，给钱了事[摊手]孩子爱给谁给谁。像你说的按弃养私生子呗多尴尬
[允悲]我真的回复累了 紧急避孕药的确伤害很大 能戴套就戴套 不愿戴套就吃短效避孕药（尊重女性的想法） 如果两人在控制不住情绪后发现没做防护措施再去吃紧急避孕药 因为一旦中招且不去要孩子 对孩子也不负责且打胎的危害和成本也很大 所有避孕措施都不是100% 杠精别嘴臭说希望我一直吃避孕药[微笑]
@Dymengle
录音都说了，要打掉，说弃养送人做好事。你听了吗？
肯定是这样的啊
只要结婚都可以重新给孩子找到新的爸爸妈妈[吃瓜]//@Kimeyamrxkmpc:现在落户都需要DNA鉴定，警方怕是偷拐来的孩子，跟信不信任没关系//@花生日记省入门：字里行间看得出张很爱孩子和花花，而男方呢，只字不提张，只说孩子。孩子落户口是做了亲子鉴定，如果真的有信任，会需要这一步？？？
神逻辑
和是不是爱豆有关系吗？脑子有坑
都当小说看了怎么可能不知道呢
这么多年看来，鹿晗是真男人[允悲]
对哦，2021了，科技就更发达了[喵喵]
同感，他们认为只要戴了就算避孕，但并不知道从插进去那刻戴上到结束才叫做真正的避孕
说好听点，叫个人选择，有了孩子但是不相爱，不能彼此束缚自己；说难听点，那就是男生渣呗，既然有了孩子，不仅要对孩子负责，更要对女方负责。那不是今天我多了一个孩子的新鲜感，也不是当年我跟你打了一炮的快感，生孩子是一个女人最痛苦的事情，作为孩子的爸首先就应该懂得什么是责任
[doge] http://t.cn/A65GigZ7
#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#
是女的下才是 想趁机栓住男的吧 未婚生子 一夜情 那也是自己愿意的
我是女生我也觉得这个事情也是当时双方达成一致吧 还不是双方享受 不用说男生什么不好的  除非证据拿出来是强迫女生的 那就是另一个问题了
@二十来岁的木木
公关的力量 郑爽没团队我信了 发的几个声明全是帮倒忙越描越黑
hhhh
笑死了，两个人正好都是歌手[doge]秀儿！
做了防护措施一样有可能中奖，真相只有他俩自己知道，不要妄下断语
一个村的人得尘肺病？？？[疑问]
你自己能接受吗，你不慌吗，人家是明星有钱有背景有公关。你爸妈只有你也不接受你未婚先孕的好么
我觉得张碧晨是傻，她有心机的话还会考虑，生这个孩子对事业是巨大打击，以后嫁人找人接盘也难了。华晨宇渣也是没跑了，粉丝还洗好爸爸，毁三观
2021了
结婚后有婚姻法，违法了。华和张的前提是都是单身。。。。
这男的。。。当人家都跟他粉丝一样傻吧
不是杠啊 我就单纯想问一下 你怎么知道没戴套？毕竟… 戴套也不是能做到100%避孕的…
结婚可能不幸福..但是她俩不结婚孩子怎么幸福..要么她俩一辈子都别成家..不然到时候直接整成离异家庭~~
就是这样，有一张2018年的微博截图，是花花要张堕胎
她们一部分说有责任不是指女方瞒着男方生孩子后男方负责还是什么吗，男方是没有权力让女方打掉孩子但是女方瞒着男方男方又不知道能怎么办女方不是凭空怀孕的doi的时候两个人都爽不想要孩子的话男方为什么不戴套女方为什么不要求戴套然后怀孕了又好慌张不知道怎么办远走高飞生孩子？（别杠，杠就是你赢
没出轨
跟他结婚的女的和婚内的孩子很可怜，非婚子女不可怜，非婚男方女方都没有为婚姻努力，反而非婚子女吃了现成
我也是，头胎是准备中要的，二胎就一次中，所以安全套只要从一开始戴就真的很安全，不要说什么安全套不安全，那是因为不是从进去就开始戴，而是中途或者快射的时候才戴的
但是华晨宇很多粉丝年龄偏小，偶像带了一个坏头啊
对不起，农村的观念我的确不大懂。
正常情况下应该选择打了，如果告诉男方，他不想要你又想生，那没办法了，肯定女的脑子有问题，非要生下来。
孩子应该是爱情的结晶，没有爱为什么要生？而且生孩子也不是一个人的事，当你决定生的时候就要考虑以后的所有，不然就不要生，为难自己，也苦了孩子。
牛逼
[哈哈]因为不带套就要吃药啊，吃药有副作用谁想吃？
我想问一下，若是随母落户需要父亲的亲子鉴定吗？[允悲]想不明白网友分析好多阴谋论
你的文字我喜欢你的私信记得关
有些网友怕是对私生子有什么误会哦。婚内出轨生出的孩子，才是私生子吧，这两个明明男未婚女未嫁的。
??????
华晨宇就是个垃圾，这种人应该关进集中营
这绝对是阴谋论，啥也别说感谢郑爽吧
买水洗地呢，不就是怕以后和zs一样突然爆出来断了后路
假如自己保证不了把孩子生下来，其实很不负责任。既然有的人敢生，就说明他自己保证的了。
总结一下。能接受未婚生子的，都是祝福。不能接受的是在骂。
非婚生落不了户口滴，坐标重庆～
你有病吧？那祝你以后每交一个你爱的男朋友，就在爱中迷失，接着doi不戴套，最后你也因为吃避孕药对身体伤害很大而不吃，然后给你一个一个男朋友生了一个又一个孩子吼。
腾讯视频就讲法律就好，别的别讲了。要不是看在法律上，取缔算了，交给国家民族。吸血鬼，寄生虫。[鄙视]
😂这…不是我爸妈呀[允悲]是vx群里一个福建的
为什么不堕胎呢？
难道我们从小到大不都是在父母没有感情的环境下长大的嘛，已婚和有感情完全是两码事
WC
带套也不一定百分百能避孕，批判可以但也不能过度猜测吧
渣的要死我真是服了，要没郑爽这个人要被喷退圈的
娱乐圈乱
怀了孕不告诉他然后生了才说就没错？
然后自己的孩子的爹进了监狱，孩子也不能考公务员也不能当兵……
封杀吧！不要让这种风气成为自然
郑爽:全场的孩子，都有我买单…
明明还有未成年生子，什么偏远山区，什么电子竞技。我就不懂了， 特别是评论里那些奇形怪状。什么贴近生活就叫风俗人情可以理解，什么电子竞技还有爱情我慕了。明明大家都是年轻人，是我不配拥有超前的思想了吗？真的是不妖不爱，不骚不爱。明明都是思想品德教育，你们是背着我偷偷补了课吗
我不该说，你吃吧，这句话，但是…你可能没经历过，哎，怎么说呢，如果不是很爱我宁愿自己吃药或者打胎我也绝对不会生下来的
[拜拜]有没有那种想要个孩子，但是不想娶老婆的。我感觉大有人在呢
哈哈哈哈，想的深远啊，不无道理啊，说的对[赞]
男的心里说这个孩子我要了，但是不结婚，我比郑爽强[允悲]
@央视新闻
我去，这都不违法，难怪现在这个社会上那么多私生子的，病态
哇哦[good]
管别人家的事叫管闲事 看明星的桃色新闻也叫管闲事 看到热搜都不让讨论的？花粉真高贵[嘻嘻][嘻嘻]
没证据他说太真都没用
我看了几百部小说我都不信。
他打电话和你说的？
同意，女性生育权为何要与结婚绑一起。还可以去国外用精子库的精子生孩子
杨笠：男人，垃圾！！
可是如果不合适，这个孩子又何其无辜，不爱的父母只是一起照顾自己？父母没感情只是对孩子有感情？这样环境里的孩子怎么能身心健康的长大啊
所以现在婚姻算个啥啊？
有生育权但你后续怎么办，单身女性不是单亲女性，谁给你保障啊。社会不给你男人也不给你[微笑]
你不懂，这里面疑点重重，绝对没有这么简单
娱乐圈真的是道德底线越来越低，粉丝的包容性越来越强[吃瓜]，最后还以为是我自己的三观不正了[允悲]
我其实最想说的话可能是别太苛责女生吧[失望]可能我心里也会说，女生一定要保护好自己，但是我没办法说没保护好自己的女生自作自受。
不堕胎。显然张碧晨也想要孩子。
好家伙 你爸不是男的吗
张就是明摆想要孩子[doge]
比如提前扎个小孔
张现在好像没有什么资源了
就是  结婚网友们就不说啥了
你TM从哪看出的？请你好好看看张碧晨发的那条微博，她说她知道自己怀孕了以后自己选择离开花花，没有告诉花花，也不回微信，不接电话。是她自己选择离开，花花哪里对不起她🙄
哦豁，不要我反驳一下就当粉丝处理哈！我只是觉得人呢换位思考是最好的。我只是觉得在没有石锤的情况下一味儿的造谣抹黑和他脑残粉一味儿地维护是一样的性质哦，一个盼着他坏一个盼着他好。自己正主也被造谣的人应该是最能懂得什么叫感同身受[摊手]
被逐出家门，但至少还是正常有主儿的，这个是自己出去未婚生育的，这期间各种可能性，现实中太少了，电视剧演的回来基本男方都结婚了[允悲]
女生没道理不戴啊，莫非你喜欢生孩子？
最近的热搜看来明星都很奇葩，归根结底就是太有钱了，想干嘛干嘛
槽点闲心 以后怎么办？ 1两人能结婚，如果是普通人，最完美的结局 2张碧晨单独养女，不嫁， 3 华养女，不娶 4 孩子正常养，双方各自再婚。 还有其他路吗
我跟你的想法一样，对于分手要打掉孩子是没错的，主要错在代孕，跟孩子生下来不养
你说得好对，所有回复我就服你[good]
滚吧   张碧晨不是什么好人  背后花花在外面怀孕
郭老师的那句，这都要感谢同行的衬托啊
细节有点多[doge]把开车的细节都指出来了[doge]
啥也别说了。做爱戴套就完了。
就是就是
现今社会未婚生子的还少吗？公众人物的意外就扯上违不违法了！！？结局一家人幸福平安的 不好吗！（公众人物也是人啊沒有违反国家法律碰触道德底线。）
呵呵，是不是可以连结婚证不用办，婚礼也不办，就可以结婚了，反正都不违法[吃瓜]
三观尽毁。。。。
哎，集美，不要这样子嘛？结婚，能和心爱的人厮守一生，不失为一件快乐的事情哟[哈哈]俗话说，天伦之乐！虽然我单身，但我还挺向往爱情婚姻啊，给我自己一个期待，让我自己不至于堕落，颓废[哈哈]
清楚了
不是？那小孩咋就不幸了？形式这么重要～父母都宠爱他～都有足够能力照顾她是不香么？比那些所谓结了婚的“单亲”家庭不知道好多少倍～🤷🏿‍♀️
不结婚是打算以后再找一个想领证结婚的？
哈哈哈其实我很不懂 为神马这个时候花花被爆出来当爸爸了 [允悲]
哈哈哈哈 这就是舔蛆驴吗？哪句话说错了呀，现在粉丝不就是在喷byt啊？我只是替各大byt厂家抱不平啊，我哪喷了啊？
没人说女方吗？女方也太不成熟了，孩子应该是在父母双方的期待下出生吧，搞成这样真的是狗血，孩子受不受父亲的喜欢完全看男方的人品了，怪不得说父母不用什么资格证就能做父母，真的鬼畜
从生了孩子还不登记结婚就看得出来男主人品
对对对   我也不懂
我评论的语气真的已经很婉转了，还是被nc粉们直接问候家人[允悲][允悲]。
你这个想法才是正常的想法，开放不等同不负责任
腾讯视频，我切~~要不是有法律保护，我们老百姓都想取缔它，交给国家。
啊 戴套为啥还会怀孕…感觉好危险啊
姐妹，这和努力有什么关系[思考] http://t.cn/AiOp3jFk
邓紫棋有什么问题？
而且他俩不是一天两天的，在一起有点时间了，如果你非要这么说，我还是那句话，如果女生不会怀孕就好了，可是没有如果，好在他也认了孩子，只是申明自己目前单身而已。如果不爱了，不在一起也是正常的，我不是他黑粉他的歌我也听，但是你如果说这件事情他俩半斤八两我就那句话，如果女生不会怀孕就好了
你的是不是太小了？会掉下来所以觉得不能百分百？
男的逼她堕胎 她打不掉还是生下来了 谈好了条件之后发的文章 居然真的有人会信他们的把戏
迷一样的娱乐圈，病得不轻
粉丝祝福生子还能理解，华晨宇这边放出消息说是单身状态就渣了
这要不是zs顶了，华晨宇这个算不算私生女
我这人吧，恢复能力一向很快，我已经转粉李宏毅了
真爱就在一起了。。。单身怎么算怎么回事儿
确实 就是不带套
真的三观畸形 还硬立负责人设 醉了[费解]
这跟同性恋异性恋不一样 那是两个有思想的个体.孩子是被迫降世的哈..就算是共同抚养孩子和组建家庭也不是不同的  父母的角色是不能被替代的  所以好多人歧视单亲 就是觉得在成长的过程中多少心理都会有敏感点..(不是歧视).而且  她俩戴不戴t做到天荒地老都没事..但是未婚先孕我觉得没必要说成自由..
渣还不让说？为什么不戴套，为什么不娶人家
他们该不会是代孕吧[吃惊]
避孕套假冒伪劣的多了去了，还百分之95以上，有些男的射了还停留在里面，精液会漏出来，或者太用力破了，都有可能啊
可以带我一起赚钱么
把牛逼还给牛
你侄子有出生证吗？是美国的还是中国的？出生证上父母姓名都写谁名字了？
那他们就结婚呗，这么费劲？
就是他们自爆的
你是不是阅读理解有问题？ 你自己说你喷华晨宇  我说你喷我了？
他可能不是怨妇，但你一定是房子塌了的脑残粉哈哈哈哈，急了急了
骂的人是接受不了未婚有子的，能接受的就是祝福的[允悲]。
我懂啊，那这个时候就不能只怪男人的不负责了呀，双方都有错我觉得。[允悲]
女方自己发的声明你不信，八卦里面的瓜你倒是信了，你觉得女方的做法不合逻辑像是有阴谋，那郑爽代孕弃养如果不是有实锤可能你看到后也会觉得只是一个造谣的瓜而已。
那女方直接拒绝开房不行吗
防护措施也不是百分百，别问我怎么知道，因为我家二宝就这么来的[泪][泪]
终于看到一条正常的，世界真有意思[微笑]
这图片张bc是有心机呀，华cy也是渣的呀，两个都不是好东西呀[摊手]
自己愿意生，也没告知男方，我还怀疑女方就是为了分家产呢，说得好听为了30岁之前有个孩子，那你怎么不说出来，刚怀的时候男方难道没有不要孩子的权利吗[微笑]我不追星，我就是觉得男方根本不知道的情况下你生了孩子你就该自己养，当写小说呢，自己生完新鲜劲过了，回头想起来孩子需要爸爸了
明明就是你们这些固定思维～喜欢给人贴标签的弄的～你怕是没有体验过大户人家所谓“私生子”的快乐吧～只要父母都宠爱他～形式算个屁～
花花是猛男
打了，分了
看你就没啥社会经验，在这巴巴。走这瞧，别说啥来啥。最后骂一句，你说的话真的贱。小心点。
女生真的荡
公众人物未婚生子，影响众多粉丝的爱情观、婚姻观、家庭观，社会影响恶劣，绝不能提倡。
搁我们村，唾沫星子都能把人淹死的。
不给名分的都是渣渣
我是觉得非婚生子女不应该享有继承权 这里面因素太多了 不喜勿喷
避孕套正确使用也无法百分百避孕这很清楚啊  目前没有一种避孕措施能百分百避孕成功  你要喷人好歹把那百分之几的概率考虑进去吧  即使概率很小 但是也有概率  虽然这并不代表华晨宇就是那百分之几的概率
一样，王牌喜欢的他，当时还觉得他挺深情，对初恋念念不忘，又心疼。现在粉转路了，两件事做的都没担当~
为什么要分手呢，男生有点渣呀！
没事，好好的，哎 自己爱豆，肯定是一时难以接受[抱抱][抱抱][抱抱]
对啊，就离谱，这有啥好提倡的吗[费解]
那你哪只眼睛看到我喷你了，你回复也回复的神智清醒一点，反驳你一下就是喷你，就是跟你激动，就你这心态还来微博？
真·细思极恐
原来真的有人会信是偷偷生下的 该说你单纯吗
没有郑爽这个事，估计他们要等孩子十岁再有机会爆了
他一开始可能就知道，就不想要
傻子才信，明星都是人前人后一套
真正出轨的的确是张恒啊！今天好多证据都有了，也有郑爽19年就打官司争夺抚养权的证据！只不过热搜一直被压着！
seds 虽然但是
竟说大实话
谣言已经辟谣了，造谣没成本就乱讲呗。五月份就上户口了，哪里来的逼宫
渣就是渣还不让说了，不懂得你的换位思考
为什么这么多人夸华晨宇，这这这……不也只是给孩子上了户口，又没和张没结婚，没名没分，落个私生子的名号还觉得挺光荣
一群女人喜欢带着性别的有色眼镜还站在道德的高度上谴责男性为什么不做好防护措施 那么请问不想怀孕女方为什么同意同房  不同房不就百分百怀不了了吗？ 为什么把怀孕的选择权交给对方呢？  为什么知道自己未婚还要同意同房呢？ 如果是自愿的那是不是自己也应该承担一部分责任呢 ？请女人们给我个回答
你觉得合法？祝你老公你以后外面多生几个，反正很合法
别怀疑，你这才是正常人的思维，社会风气让这些粉丝带的真是乌烟瘴气，但我们只要有正确的价值观，守护好自己的内心就好了[爱你]
有什么好洗的
越看越不想结婚
女的也不是什么好人
没结婚没双方决定要小孩的情况下，doi不戴套还不是不自爱吗？那请问您对“不自爱”的界限是什么？
现在已经有那么好的t了吗？能100%避孕？笑死
不提倡的做法，但明星做了，这就是很好的范例[允悲][允悲][允悲][允悲]身为明星本身一举一动就都是有深远的影响力和潜在的号召力！🙅
说实话，集美，声明只是她想要你看到的一部分，但是个人而言，你是女生，你意外怀孕了，不会告知男朋友嘛？不存在不知情的，你要说有隐情我赞同
你是不是还想说女的还能吃药啊[吐]
好的，那您去找他爸和他大伯好不，我没办法，我也没上知乎去专门看过这件事情，如果你这样说那我就不知真假了，但也没法恨屋及乌。如果你有门道，可以拿证据让他们去坐牢，在网上随便发条评论是没太大威慑力的。emmmmmm我真这么想，没想杠。
哈哈，世间纷扰，但幸运有你、我等这些不被红尘左右，依旧保持理智三观的人[握手]
你们活的是青春偶像剧，对孩子却是整个人生。[微笑]
她多大了你知道吗，万一以后怀不了怎么办[挖鼻]
有！！我家二宝就这么来的[允悲][允悲]
