剥夺伤医者全家就医资格
少说空话，加强安检安保！！！！！
连着两个了 实际行动一点没看见 合着医务工作者命不值钱呗
就没啦？
强烈谴责没有用的，都谴责几回了，拿出点实际的措施来，
从上到下的卫健委都是一群官僚老爷。
说个笑话，满意度调查搞起
希望严惩！怎么会有这样的人！
呼吁有啥用，都是空话
除了口头呼吁你们还能干啥，做点儿实事吧💣💣
卫健委嘛，能有几个领导是从医生上去的？
呼吁有屁用！不干点实事
TM就知道说空话
恶性伤医，这是定性了的，你还把人家捅死了，唉……
已经不奢望能立法严惩那些闹事者了，既然银行可以有征信名单，为什么医院不可以有黑名单？如果医院有医闹患者黑名单的话，起码让医生知道这个人曾经有过不讲理的行为能有所防备也好啊……
光呼吁管用的话，就不会再而三的出现，这样普遍的伤医案例了！！！
空话谁不会说？
就知道欺负一线医护
#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#
拿医生当个人 成吗？
屁话
以后还敢住院吗。好恐怖啊😱能否医院实施安检
[蜡烛]🙏
卫健委这个回应和不回应有区别吗？
每次都是强烈谴责谴责再谴责，能来点有用的通报吗？我都替我医学院还没毕业的同学担心[微笑]
说句实在的，现在这医生可能也是为了撇清关系吧，我都不知道做个这种小手术跟做CT有啥关系，非得做两次CT. 医术不知道高不高，但是服务态度，硬件设施比县医院差的太远太远，每次吊瓶输完，叫护士都得叫五六次
胡医生今天凌晨在南昌二附院没抢救过来去世了，紧接着不久二附医的另一位医生也被刺伤
就不能入个刑吗？有时间管人家离不离婚，没人提医生的提案？
就这？？？
如果呼吁谴责有用的话还要警察干嘛
应该这样每个人家里都要出来一个学医
一天到晚讲空话
空话多年，不作为的到底是谁？
哈哈，什么领导啊？哪都有领导！你这官僚思想严重啊！哈哈
今天上午南昌二附院再次发生一起给医生注射可疑氰化物，还在抢救，连发2起
这么不想做不会等结束了回家做？痔疮又不是什么非做手术不可得绝症？？？？？又想享受高级医院的待遇又不想付出等同的代价，可笑。
不是医生去换工作  而是  大家都去学医啊！
谴责有用还要你干嘛
明天再发文呗。卫健委能期望什么？
@理一理小李_ 不是吧 江西这么多这种事……
硕士毕业工资不到三千你说我不是老百姓？
一直在呼吁，从未有实际行动
死刑！
就像教育部只会欺负老师一样
卫健委有什么用？
公安部的饭桶哪去了
多少例了，能有点实际行动吗？
@口可口可TA
不知道是不是医生定的，反正医生在这个过程当中故意开一些药铁定是真的，天天输液从早上八点输到晚上九点
又重伤一个女医生，你瞎吗
请保护好医生！
这种回应就像放了个屁，有人还觉得这个屁放的好，没有错。卫健委又不用给人看病，他们换的不就是医生体制法规的吗，不采取措施保护医生权益，每次文案都是这样的，仍记得那个被割头女医生，和疫情期间的眼科医生
苍蝇不叮无缝的蛋
严惩吧
？？现在医生还收红包？我妈做心脏搭桥手机 在某西医院做的 我寻思我给医生塞个红包？好家伙一顿思想工作教育，让我多陪陪我妈，给我妈买点好吃的[二哈] 后面去找他复查，这位医生也是彬彬有礼很有耐心。
死刑一时爽，制标不制本
建议纳入死刑[微笑][微笑][微笑][微笑]
老实讲 病人排队等太久心情不好💢 排了半天问诊两三分钟 疑问得不到足够时间解答 后续也没任何安慰或指导 如果遇上是绝症或很痛苦的病 医生态度不好不搭理 或者治疗不如预期  就很容易医闹 医生数量少 患者太多 医患之间沟通缺口不解决 医闹还是会一直有啊哎
woc  tmd  我真的要被这些sz气死了
医院为啥要积极为你服务？不是你找上门看病？[微笑]
唉，朋友圈都是在转这个[失望]
伤医的就应该连带责任[怒]凶手的九族都要罚
小家伙、别随便报你自己的名字！要注意保护你自己的隐私！
唉
你咋不去私人医院 或者市里的等级低的一样 别当biaozi立牌坊
医护人员的保障一点都不到位
医生死于职业相当于旷工死于矿难，请追责！
井蛙不可语海，夏虫不可语冰。医疗卫生法有规定要对病患负责，在你眼里认为的一个感冒和在医生眼里的你并不是一个纬度的东西，全面的检查既是对患者负责，也是法律规定[微笑][微笑]
我们县里的人民医院，我家人在里面儿科，我两个孩子也是在那里出生的，好怕，现在这些人太疯狂了，请好好保护为了生命而努力的人们吧，不要太寒了太们的心[怒][怒]早日还他们一个公道。
医生态度是好的，温和的，也是冷漠的，你最好做好心理准备一次次的复述病情，问诊一次，检查完了看报告再一次，复查问诊再一次，复查检查完了再一次，哪怕你认为你已经说了无数遍了，也要再一次，因为医生每天号太多，记不住的。这不是说医生冷漠，这只是种常态，希望每个人都不要对医生和医院过度美化
这叫伤医吗？这叫杀医！
死刑，赶紧的
噗，这也能怪卫健委，医院归院长管，锁你到底是收了多少美国钱呢，这么魔幻
看清一个人不是看他说了什么，而是看他做了什么。血书这么长，早就该看清卫健委了。
强烈呼吁真没啥用！能不能颁布法律啊！
一些医生收钱所以所有医生该死？
谴责有用吗？刚刚又倒一个.合着中国医生多不怕倒是吧
呼吁个屁！看得劳资气死了
谴责和呼吁已经不管用了！！！！
看复发不复发了 同样是做手术， 手术也有做的漂亮不漂亮之分 县里才做多少，省里做多少例。县里医保报销百分之八十，省市医保才报销30-50%。三甲30%
我就说句新学的脏话，没有别的意思哈，勿喷[爱你]
既然都说违法犯罪行为了，就强烈谴责？！
放台上不好、非的丢出来、[二哈][二哈][二哈]、别人难受、自己还担惊受怕被投诉……[二哈][二哈]
明天接着回应南昌女医生吧[微笑]一次次的回应有个p用、我早听腻了你们嘴上baba的了[微笑]
憨批
每次都是这种空话套话，你倒是拿出一些具体措施啊啊啊啊啊，麻了比的真他马生气😡
天天说说说，这种人就该拉进医保医院黑名单
枪毙才有震慑力，强烈谴责，强烈呼吁作用不大
就知道放屁
你踏🐴 除了呼吁谴责还会干啥！！！！
不说这个说什么？ 说死得好？
太赞同了
建议每次医闹都把后续的判决新闻也报道出来，警示社会，不要让医闹成本变得如此低
行//@傲娇也撒娇:默默的建议以后取消医生护士这个职业，将《内外妇儿》列入九年义务教育并高考必考科目，以后人人都是医生，只能给自己看病，医死医活自己负责!中国不需要医生!看病上百度，全套好服务;买药上淘宝，便宜态度好;手术上优酷，边学边手术;自己动手好，肾也不会少!效果不满意，自己砍自己!
强烈呼吁……，关心爱护……，切实保护……，共同维护……，保障……。 八股文套话！！！
确实喊口号第一名，也只会谴责一下
具体保护医务人员的法律措施什么时候才能落实？社会医务人员这么缺失，培养一个能独立上临床的医生少说得小十年时间，每天忙到不分昼夜！被不知道从哪冒出来的神经病说伤了就伤了！说没了就没了！神经病是没有价值的！即使一命抵一命，他也不配！
那你怎么不去杀麻花疼?
谴责有个🥚 用
谴责 呼吁 能有具体措施出台不，这种事件也不是一次了，措施呢？？
球球别只说不做呀[笑cry]
因为领导不吃外卖
真的，这种事情太多了，好多人都不愿意从医了
生理生化必有一挂
你就是双面娇娃？
医生以后可能只会更加想要自保，而到最后受伤害的永远是患者。
[失望]每次咱们国家被老外欺负了也是，经常听到的就是强烈谴责，但终究又到底有什么用呢
出事了卫健委就出张嘴放个屁？？就没了？？
天天说空话
最大的保护还是栓好你这种没素质的杂❌ 🐶
哎，医生难做，今天换药的时候，我的患者隔壁床一直在发表仇医言论。
最近几天不知道又有多少起恶性伤医事件发生了，空头套话一大堆，这作风不正是中国官僚主义行政职能部门领导班子们最会说的话么？医师法有保护到医生吗？连特么性命都保不住，别说医生的人格尊严了，难怪中国人都爱当领导，高层次技术性人才也比不过芝麻大的官吧。
呸！头一个欺负我们护士大夫的不是病人，是这些一边喊空话一边压榨劳动力的人
强烈的谴责？强烈的呼吁？有什么用？
是啊， 发生了这样子的事，说明医患之间有矛盾，不然怎么会有人无缘无故拿刀刺人呢？
不过除了大城市，现在的地区医院确实医德也不行，一个劲骗医保，什么病都要住院才给看，不然情愿不看
赞成
[允悲]//@丫丫一直在-1112:是啊，每次忙死了，还得大老远跑大门口取外卖。尤其周末只有一个值班医生在的时候，万一病人出事了，怪医生不在？可是医生一直守在病房怎么吃饭[费解][费解][费解]//@J家N小妞:为啥快递小哥进不了医院，反而那些携带凶器、炸药的疯子都能堂而皇之的进
呼吁谴责有用吗 能不能出台一些政策切实保障医生的人身安全？？？培养一个医学生需要多少年你们知道吗？？不痛不痒说几句话就完事了？？
请国家严肃立法，杀一儆百！两次大型公共卫生事件死了多少医护人员？活着的人却被这样对待？什么仇什么怨非得置人于死地？[费解][费解]
卧槽😱😱我特么好像真没看过😱😱😱😱😱😱😱😱
以后伤医，就应该连带一家不能医保
什么时候医院安检可以到位呢？
应该把他本人和家属作为新冠🦠临床实验载体，或者把他一家人免费捐赠给美国德特里克堡病毒实验室[飞机]
那些人不是医生
每次都是谴责
不要空话
痔疮你非得去大医院？你滥用医疗资源你咋不说呢。所有项目的价格是医生订的？你要喷就喷对地方。
一个省就几天两起，医生还活不活了[泪][泪][泪]
应该把本人和家属作为新冠🦠临床实验载体，或者把一家人免费捐赠给美国德特里克堡病毒实验室[飞机]
之前的暴力伤医新闻，落后的地区老百姓也普及不到
谴责有个屁用！这种直接死刑就好了！
全是官话
次次都是谴责，有个屁用
呃，不说对不起，还能干啥
给你点个赞，你家里人走一个[太开心][太开心]
别只谴责啊，颁布点措施吧，加点儿工资吧，严加惩罚类似事件吧，医生太害怕了啊啊啊
还有，高度重视，情绪稳定
是的，胡医生是吉安的，送到南昌二附院治疗，在二附院去世了。也就是今天出事那个医院
下午不是情况稳定？？？
🙏🙏🙏
身为一名临床医务工作者，一般情况下这些伤医事件都是避免让家里人知晓的，因为不想让我妈为我整天提心吊胆的，唉……
安检没有地铁问什么要安检？
你一刀倒是什么都不用想了，培养一个医生有多难？除了规培还要考研考博，真真的是高材生！
能入刑吗？每次都这样，光呼吁有啥用[费解][费解][费解]
拉倒吧，设施还不如我们县呢，你以为我不想回去？封城了怎么回去
请问有什么实际措施没，空话已经说了好多年了
北医三院几个月前就有安检了
@许梁州
[蜡烛]
无法调节的对立面。
强烈谴责管啥用，你倒是推进法案立项啊，严惩伤医者啊
你就是个p
对啊 每次都是 建议 呼吁，说一些空话 什么措施都不做。除了为难医生，别的啥也不会 真完蛋玩意儿
又发生一起，让人心寒
加大安检才是保障，这些伤医犯罪分子都是亡命之徒，所有严惩措施对他们都起不到太大震慑作用
别说空话 谢谢您嘞 
美国几千人死亡无动于衷 中国死一人全国震惊  理智点 只有脱贫教育才是根治良药 总不能像新疆一样到处都是安检和站岗 基层人根本不够
一个家庭的希望呀
//@傲娇也撒娇:默默的建议以后取消医生护士这个职业，将《内外妇儿》列入九年义务教育并高考必考科目，以后人人都是医生，只能给自己看病，医死医活自己负责!中国不需要医生!看病上百度，全套好服务;买药上淘宝，便宜态度好;手术上优酷，边学边手术;自己动手好，肾也不会少!效果不满意，自己砍自己!
一个家庭的希望呀
//@傲娇也撒娇:默默的建议以后取消医生护士这个职业，将《内外妇儿》列入九年义务教育并高考必考科目，以后人人都是医生，只能给自己看病，医死医活自己负责!中国不需要医生!看病上百度，全套好服务;买药上淘宝，便宜态度好;手术上优酷，边学边手术;自己动手好，肾也不会少!效果不满意，自己砍自己!
作为医护家属，每每看到这种新闻，只想说如果全国医院同时放假一天，甚至一个小时会发生什么
[二哈][二哈][二哈]阅读理解这么差的吗？我就陈述一下我看见的东西
哀悼慰问谴责有用吗，别一到疫情封成神，把医护当成人就行。能采取点实际行动保护这些生命的捍卫者吗？
呼吁啊
死一个医生砍一个卫健委手指 这才叫回应
对还有警务室驻扎
你可以选择回县医院看，没说非要去大医院才看的好，看病贵这个确实是一方面，另一方面检查设施设备，各地医疗水平不同等等因素都会造成收费不一样
我是卖技术的，想要态度好出门左转按摩店（出那么点钱又想看病又想当爹，想啥呢）
卫健委除了为难医生护士，还有什么用吗？真情实意的询问🙃
谴责有用嘛？让医闹入严刑!
？？？？？卧槽！！！
把你家里人也给带上吧[嘻嘻]
别总是说这些没用的话，拿出点实际行动现在伤医事件还少吗，用得上就是天使，用不上直接砍死
你说的没错，是真的！
倒是拿出点办法来啊！
一个又一个死的教训，不知道能不能让全国的医院配备安检系统，医生是人，不是神，
不是要呼吁，是要立法保障，如果伤医和袭警或者伤害公务员一样判刑，我相信这类世界会少很多很多。为什么敢伤，就是因为医护人员没有地位，出事都是维护患者，甚至他们还会有更好的待遇，所以这类事件会经常出现。试问，以后谁敢去做医护人员，以后都不生病吗？还是都有钱能去国外医治。
强烈谴责，能不能实际点，别谴责了
伤医案没完没了，有没有采取措施啊？说实话，有些患者思维方式非常有问题。
没用的，早都心寒了，疫情期间大家热血沸腾冲到一线，可疫情还没过去呢，热血也凉了。只要看看现在学临床的最终有多少比例当了临床医生就知道了
还会安排n年的规培转配制度呀，整不死你  wkqnmd
为什么这几年伤医事件不断。[泪]
医学生心寒[泪]
普通感冒去诊所就好了，既然去了医院就是怕不是普通感冒，如果不做检查，就随便用药才是不负责任。[微笑]做完检查发现没别的问题，就是普通感冒，那不给你开感冒药开啥，开玩笑吗？
所以医生有什么关系，你该不会以为在医院的就是医生了吧
别留到过年谢谢了
唉，强烈呼吁死刑
谴责没用
会说话你就多说点
又是“一个巴掌拍不响”是吧？
能不能立法
@茜茜妹儿噢：为什么打死别人就能立马死刑，杀死医生就说些乱七八糟的空话，医生的命不是命吗？医生不属于中国人民吗？
呼吁有毛用啊，铁腕护医ok？
回应有什么用 把这种人从医疗系统拉黑 全家直系家属都拉黑
我就说说我看的、没有什么意思[汗]
死刑！可怜的医生！
没有买卖就没有伤害
呼吁？你倒是做点实际行动啊
为什么打死别人就能立马死刑，杀死医生就说些乱七八糟的空话，医生的命不是命吗？医生不属于中国人民吗？
呼吁又有什么用呢[裂开]伤医事件还是一例接着一例，医生这么高危的职业，没有严格的法律政策出来，伤医事件会越来越多
🙏
给他也注射毒药让他生不如死，然后下180层地狱谢谢
有些病人就是敌视医生，没原因
不要听你表示谴责 支持死刑
没用的
北京哪来的安检
除了谴责还会啥[微笑]你不是执法机关你难道连追究法律责任都不敢说的吗[微笑]领导全家都该被砍[微笑]
什么服务态度？？？别说医生服务态度好了 就算医生服务态度不咋滴 这也成为治病救人被人捅的理由？？？nm什么狗屁逻辑
所以每次你们都这么说有屁用？实际行动呢？反正杀得不是你们呗，你们也不是学医的呗，真就站着说话不腰疼呗。行牛逼
谴责不痛不痒，还不是继续想杀就杀
死刑吧。支持
能不能切切实实的做点什么？？？多少起案件了，让人心寒
我服了，江西好不容易两个热搜都是负面消息，真丢人
当医生很辛苦很辛苦，底层医生更是挣得少。。。
你也早死一天吧
空话能力一流
是真的。规培、学分。。。。。。
生者如果不能释然，逝者便不能安息。中国法制体制情况下，年龄超过70岁几乎很难被判死刑。逝者如斯夫，不舍昼夜。[心][心][心]
强烈谴责，强烈呼吁，如果这些能制止医闹制止恶性伤医事件，那杨文医生之后不会有陶勇医生，陶勇医生之后不会有这两天发生的两起事件……
安检、伤医院长责任制，请落实下来，不要千篇一律的空话
建议伤害法官医生以严厉的措施去惩罚！
疯了吧你
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]~
今天看到两起了，对伤医的凶手严惩。
干点实事，比如这次，重判
除了这么多医闹，还不严控管制刀具！
以后进医院看病 设个安检吧  真的
一命不能抵不了一命！！
研究生已经遍地 现在各大医院都只招博士，门槛越来越高 且不说能力 光是跨过门槛就得花费至少11年，所以客观来说 从医不仅家底要厚 梦想要有 还要耗得起青春 当你三十岁博士毕业找了份工作开始走上真正的医路，一个意外竟连命都保不住，那么做好“选择从医即做好了舍己”的准备。
？
今晚看剧，看到一句台词：“天下无医是社会的悲哀。”如果这样下去，社会真的会悲哀的吧[裂开][裂开][裂开]
听到这样的回应都想吐 还要死多少医生才重视 你这还没呼吁完 下午 就在吉水医生去世的同一个医院的医生又被疯子注射毒物 命悬一线 真的不要欺负医生了 能拿出措施给一点保护吗 那是人命啊 你们只会喊口号吗
卫健委从来不保护医护，好像有仇一样。
卫健委回应有什么用，不应该是公安部、最高法、最高检回应吗?
亲 我的大号网名叫doc紫 现在已经改了 平时真不想想起自己是名医生。越来越觉得干的没劲。无数大山天天压着医护 干的不想活的活
我觉得背后的原因更应该去了解一下，是他个人冲动，还是另有他由，当一类事情经常发生就得反思背后的原因
谴责有什么用？谴责就能让那些医生回来了吗？谴责就能让那些丧心病狂的人良心发现了吗？
不知道事情全部真相不评价 反正我讨厌医院不喜欢医院 遇到的百分之九十八的医生都不大友好 只有印象中那么一个陈医生特别好 打破了我对所有贪得无厌 冷漠 黑医生的想法
装安检机弄安检人员很难吗？？？？？搞笑死了！
环卫工人也穷，但是经常有人欺负环卫工人
每次除了谴责谴责，还会什么
李玲的建议该得到重视了
哀悼，慰问，谴责，呼吁[二哈]，知识点，要考的奥
我只想知道，为什么不加强安保措施？说了多少年了就是没有实现！为什么不追责？有伤医事件发生就应该追院领导的责，像抗疫一样追责，才能引起领导的重视！
一份模版，改个名字就好了
这个回应是模板吧，改过字吗
空话 狗屁用都没有
不要再谴责了，谴责有什么用？如何保障我们的安全才是重点。大部分医院现在都没有安检，医护人员的安全如何保障？医院保安大部分都是没有多大战斗力的，发生事了又有什么用？我们眼睁睁看着自己的战友一个个被无情的杀戮，时常担心自己成为下一个他们，怎么能安心工作？
其实我们要的不是事后的一声惋惜，一声谴责与质问，但凡国家律法在伤医事件方面做出明确的、严厉的惩罚，医生也不会这般难过、心寒。
枪毙
这回应 不痛不痒
两条:发生恶性伤医案的院长一律撤职，地方主官降级。
株连罪还是不能废啊
你是没见过那个视频么 ……就在那来回锯
江西？是两起吗？还是一个事？为什么呢
有什么用 就问你们 严惩有什么用
别别别，老师可不敢管。老师被伤被讹的事件也不少
你知道吗。卫健委要求所有医生在收治住院病人时候，都要签一个不收和不送红包承诺书。尴尬吧，在官老爷眼里，医生算是什么啊
我是不是该庆幸我不是学临床的，，，真tm绝，医生死在患者手里，咋这么可笑呢，最可怕的是这些年这么多起杀医伤医案件都不能引起重视吗？
老丈人断片儿摔的头破血流平时也有眩晕情况，去天津市总医院脑卒中科室看病，主任安排住院答应最迟一周，7天了今天去问让接着等，想问问到底说话算不算？发生了啥？床位被谁顶了？等到啥时候？
谴责有什么用呢，最好是有故意伤害医生者连带直系家属上医院黑名单，被所有医院拒之门外
卫健委：我说着玩的
垃圾！
本江西人真的觉得心寒 连续两条伤医上热搜 但是不得不说江西人大多数素质道德真的很不好 穷是有原因的[微笑]不是说江西不好 是说人不好 我爱江西爱我的家乡 只是希望大家在看到不好的事时可以提醒别人（比如共享单车摆放好 而不是一个省会城市 还到处乱停倒地上扔桥下的共享单车）
这叫回应？你的深切慰问有一点实质性意义吗？
因为他们是患者
赶紧死刑，偿命
希望国家出政策 保护好医务人员
可以建立一个病患黑名单系统吗[微笑]犯事的直系亲属都不能就医 也不能考公
暴力伤医不要谴责！要死刑，死刑前拉出来游街，杀一儆百，看看以后还有医闹吗！
死刑立即执行！
快递外卖不让进医院，凶徒却可以[二哈][二哈][二哈]
...... 我无语了...... 昨天看到吉水的同学发动态说第一次离伤医事件这么近今天人没了我真的... [失望]
啥时候伤医和袭警同罪入刑就好了
有什么关系 有不是领导们挨饿 屠刀也不是对着他们的 死的更不会是他们 他们不掉乌纱帽就好了 一线小医生的命算个什么东西
这回应让人心寒[微笑]
安检吧
不能想乘车样过安检？
那么多次恶性伤医事件，都没能换来一个真正有效的回应和处理办法
@爱吃唐僧肉吖
什么时候卫健委能够真正为医务工作者做点实在的好事？？
进医院全国统一强制安检
安检！！！！跟上飞机一样的安检做起来！！我想以后病了还能有医生帮我治。
希望能够严惩凶手，以告慰逝者。希望出台一些实际的保护措施，以抚慰生者。
谴责 呼吁 有啥用啊老板，干点实事儿吧
说了一堆，没有一句有用的[微笑]@不喜欢洋葱的洋葱
死刑
对
医生首先是凡人 他也有喜怒哀乐，医生每天接待看诊的病患不是一个两个，而是十几二十个，天天对着这些人各种“自以为聪明”的询问，换谁心里多少都没那么好心气!不要把自己当成“家里的宝宝，天天都要有人对你好脾气的伺候”!
因为死的不是卫健委的人 [摊手] 他才不当回事儿
要严惩
还是国民提高素质吧
估计还有富裕呢
医学知识确实需要普及
空话倒是很会讲，有事就会和谐，让医护妥协
回应了个寂寞而已[二哈]
呼吁有用的话，要法律干嘛？希望严惩以示警戒
啊这 杭州热搜被压了你们不通报下吗
还学什么医生，劝人学医，天打雷劈
你也给老子死
哀悼，慰问，谴责，呼吁，切实……多么官方的政府回答
两天两起，卫健委除了呼吁，能不能拿出点实际行动来！
我们不需要太多关爱，让我们能平安退休就行[笑cry]
你让医护怎么再讲良心？自身难保
卫健委：我就只会讲空话
死刑吧！别让他过年了[怒]
今天又有一起，总得做些什么来保护医护人员吧！！
为啥杀他，保证是有问题，医院就是骗钱的地方，还有大夫态度都不好，一言堂
cue到了我大新疆的医院了那我必须要说一句，新疆不止是医院的安检严格，你去哪安检都巨严格，可以说是超安全了[允悲][允悲][米奇比心][米奇比心]
你错了，最大的问题在于，那些人完全没法接受花了钱病没看好，甚至恶化了，我最讨厌听到的一句话就是，我病人来的时候好好的还能走路，现在怎么连路都不会走了。
死刑
一条条惨死的性命 换来的是每次换个名字就能接着用的谴责 什么时候能拿出措施来保护一下医生 死的是领导才重视吗 临床一线的命就不是命了吗 一边抗疫 一边惨死在屠刀下面 让这群医生何去何从
非死不可
给医院装安检啊，作为医院的必须设施。
那也不是医生干的吧，医院里面的不都是医生
连续两期伤医，江西是不是要治理不良风气！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][二哈][二哈][二哈]
不要你回应[微笑]要的是保障医务人员安全[微笑][微笑][微笑]非要有病无医就满意了？
总结一线抗疫，二线被杀？？？？真讽刺！！！
一定要严惩凶手
呼吁完毕 照常不误[挖鼻]
呼吁完毕 照常不误[挖鼻]
公式三连：沉痛哀悼，诚挚慰问，强烈谴责
建议多给医疗部门补贴
有些人就是不能温柔的，会得寸进尺[怒][怒]
一个巴掌拍不响 医生或多或少都有些问题 不然不会造成这种情况
是的 南昌大学第二附属医院 神经内科 曾红梅主任医师
所以行动呢
是怕出事啊，不检查怎么知道只是普通感冒？要是你觉得是普通感冒你不会自己吃药？你去医院干嘛？要是是别的病医生没帮你查出来，你又要说庸医，绝了。（上感可能是很多病的前驱症状）
强烈？就完啦？能不能办点实事啊？要不就把话说清楚了，含含糊糊的算什么？
立法吧  安检吧[悲伤]
唉，越来越没有安全感的职业
也就只会喊喊口号[二哈][二哈][二哈]，有点实际行动好不啦，死了多少医生了，培养一个医生要十年，被疯子抹脖子一下子就没了，整个家庭也毁了。天天只会喊口号，烂透了
真的  医院关门吧  谁自己家的病自己看
乌纱平安、舆论祥和、人民满意、社会河蟹——所有的矛盾都压在弱势群体的体制内一线从业者身上[打脸][打脸]
又是江西！！！！！
用不着你“强烈谴责”和“强烈呼吁”，出个好的保护医生的政策会死吗
还学什么医，卫健委也不需要看病。连医生的人生安全都保护不好，说来说去都说不到重点，有什么意义。
江西这两天火了[哼][哼]伤医事件太可恨！！！
领导不死就行[二哈][二哈]这算个毛，但凡有高铁安保措施的一半，也不至于这么多医生…
然后呢？？？胡医生刚刚离去，又有南昌女医生被扎伤进ICU，说这些“同情”的话有用吗？？？实际行动在哪里？
卫健委就他么是个屁！！！！！！！！！！！！！！！！
真的 去医院过一个安检吧 医生怕。看病的人也怕啊。 诶
通篇看下来就两个字：废话。[微笑]给医院加安检这么难吗？
是的没过多久武汉就肺炎的新闻了
一个痔疮小手术，在大医院花了我2万多，医保才报销9000，尼玛在我们县1000就搞定，有些医院的医生就知道使劲榨取我们这种打工人的钱财
立法吧，别每次都是谴责。就这样下去，哪个人还敢学医？
就问你  有什么用呢？
医患关系本不该如此。而让其恢复至一个喜闻乐见的平衡除了制度的改革等等还是需要医患之间的相互理解。[握手][握手]
装上安检比什么都实在。
给我一个赞，楼主吃一口💩
卫计委和医院把矛盾设计给了医患双方，让医患互相中伤，残害。
真让人寒心啊，这还不管管。立法，严惩
搞一个全国联网黑名单，伤医的家人生病了进不了医院
必须马上执行凶手死刑！
这种案件屡屡发生，为什么还没有个规定来保护医务人员？
又又又
死刑都不够！！！！应该家属也记录起来，以后限制就医！！入院治疗，严格审核！
除了强烈谴责就谴责还有什么吗？只会说空话，能不能出来一个政策措施保障医护人员的生命安全呢？？？
在微博上都不知道看了多少起这种事件了 任何解决方法没有 没那么无语过
别光谴责啊
现在工作中就对的起自己一份良心就好，至于其他 不要跟我说也不要跟我要求，因为太寒心了！
一个心内科医生，得付出多少努力才能成为这个职业。说没就没了，现在。
回应的全是空话，如此伤医事件永不会停止，需要的是相关硬性政策要求，医院的保障设施
TMD一出事就会呼吁，不干实事，烦死了
[二哈]
空话空话空话 转过头去就是南昌伤医 今天发生的[怒]
就只会个强烈谴责？每天多辛苦不说了一个周一天半的假，基本就是半天，每天各种的忙，医患矛盾怎么来的？难道真的是医生和患者之前的嘛？
医院安检系统什么时候安排？[微笑]
谴责和呼吁有毛用能不能干点实际行动
天天谴责，不如不说，满怀希望点进来[微笑]
划价窗口的工作人员又不是医生，这些人态度不好的确会导致病人及家属有意见，但不能把气和火撒到医生身上
别给老子说他脑子有病，有病治病，有病知道捅别人咋不一刀进自己脑袋瓜子里边[微笑]，再说，有病不是逃避责任的借口，有病不是你啥人的借口。
不要谴责，要死刑！
说这些空话有什么意思呢
[裂开]医护本来就稀缺，都快被杀没了，还没进的都被吓跑了
一条烂命就换了一个优秀的医生😭 严惩这些凶手
希望能将安检设备在医院普及。
我都后悔学医了[衰]
卫健委就是这些伤医事件的元凶
这些东西我们医学生本科都要五年，搞到初高中....完全不可行好吧
今天又一个。。。。。
切实保障医务人员生命安全才是关键
[笑cry][笑cry][笑cry]
谴责有什么用，凶手也没掉块儿肉
除了谴责还有什么实际行动吗？每个医院都该弄安检了，醒醒吧！
有鬼用咯
就只是谴责？？？
光谴责没用啊 希望相关部门尽早制度 全国实施安检 ！！！
能不能保护好医生[微笑][微笑][微笑]
你给我上去！
强烈谴责此等恶性伤医犯罪行径！[怒]
我一个三十岁的医学硕士日日夜夜都在医院上班，平均月入六千[微笑]
马云挣的还多呢，咋没人去杀他？怎么挣得多就活该被杀？再说了，你哪只狗眼看到挣得多了
不检查怎么知道是普通感冒？
请将犯人执行死刑
谴责有啥用，呼吁有啥用，大家要肯啊
呼吁要呼吁的，号召要号召的，但是没有切实的行动保障，只是一纸空文，马虎球打到最后伤害的还是基层干部和群众。
我相信大部分选择这个职业的人都是怀着除人类之病痛助健康之完美的理想开始的，他们绝对是最希望看到患者痊愈的人！医生不是圣人，只是一个职业，他们也享有健康权，也想好好活着，所以运用一些让自己更安全的技巧跟保有身为一个医者的冷静的态度在您的认知里被输出为“冷漠”，是不是也是一种误解呢？
不要空喊谴责呀，没有用的，加大刑罚量刑，加强安保措施吧！
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你觉得他为什么不打别人只打你，先从自己找原因～～这么相似
唉，这都多少起了啊，犯罪嫌疑人是人，医生护士难道不是吗？该抓抓该判判，另外安检安保力量可以跟上吗？
割头两个字看的我有点大脑空白[闭嘴][闭嘴]你说的是不是锁喉那个[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
除了谴责能不能出台有用的政策[裂开]还要发生多少才能有措施[微笑]
死刑立即执行！
天天谴责谴责有个毛用，具体措施呢，那群所谓的医保局卫健委全都是尸位素餐，管这管那扣这扣那，咋这时候没见他们出来采取措施了
呼吁和谴责有屁用，还切实保护[弱]哪里切实了？就嘴上切实吧[弱][弱][弱]都多少起伤医案了
什么时候嫩立法
武汉市湖北省人民医院复兴路院区、亲眼看见、划价窗口把别人病人医保卡从里面甩出来、在划价台上弹了2次、掉地上去了…………别人弯腰下去捡起来……里面的人就说了几句对不起………[吐][吐][吐]、唉
你有点措施行吗？天天说空话。谴责有用吗，伤害医生性命的恶性案件已经很多了！应该怎么去保护医生，医院又怎么去防范啊
果然全是套话，屁用没有，倒是拿出措施来啊，真是寒了一线人员的心
国家卫健委高度重视！！！ 请问@国家卫健委 都重视啥了？喊口号谁不会啊！
这回应跟放屁一样
他也只会喊个口号
妈妈得了肺部隐球菌，医院明明有伏立康唑片就是不开，说是药占比超了，让自己花钱去院外买[允悲][允悲][允悲]
死刑！
要用多少血的代价才能换取医院安检措施和法律条款呀？医护人员真的太难了！疫情时一直都在歌颂，现在疫情还没有结束又是伤医杀医事件…
医生从来就不是服务业，花钱也并不是给医生，花钱是为自己的命。
这种人就应该连坐，让家里人也跟着倒霉，不能进医院
恶性伤医！！！重判！！！！
谴责如果有用的话社会早就太平了
每次都是这些话[拜拜]
医生服务态度再好也逃不过神经病和疯批
死刑吧，不能因为老就没事吧，总要为此付出生命代价让社会警醒，要不然医生太危险太可怜了吧
你倒是拿出点实际行动来呀[汗]天天呼吁、谴责，有什么屁用！
所以你凭啥认定是普通感冒的？
你看到医生收钱了[疑问][疑问][疑问]真他妈就会一张嘴和犯罪嫌疑人共情
真的服了，有些患者总以为医生也是服务行业
请严惩凶手！
又是江西，江西这么一个革命根据地，就不能重视一下么
真正能保障医务人员人身安全的只有法律和一系列措施 光呼吁一点用没有 伤医的人可不是光呼吁呼吁就会改变想法的
又是谴责
不是国家培养一个医生得十年。而是一个家庭培养一个医生要十几年。是一个家庭的顶梁柱，就这样倒了
上去！
卫健委，能不能让医生好好当个医生？！
连着两天两起了，希望严惩这些凶手[微笑]
然后呢
关键时期不要寒了一线医护人员的心，特事特办立马死刑吧
加一加一，谴责能把命救回来吗！！！
又是受害者有罪论是吧[裂开]
怎么不砍房地产开发商呢
这个回应像特么有病一样，谁的命都重要，就医生的命不重要！！！！！！艹！！！？转行吧
收了钱请举报！现在有些医院医务科无条件偏向患者，只要投诉，不管理由有多扯淡，一律罚工资，随便投诉罚钱，但请留医生一命吧
卫健委整天说的比唱的好听
就是啊，光哀悼有啥用啊，对比某些高收入行业猝死一个，整个社会沸腾了，医疗行业呢，996对医疗行业都算是福报吧，至少不用一直通宵熬夜，还拿着扫大街的工资。猝死这么多医生没人发声，被砍被杀，社会集体哑巴了，没救了
为什么医生不能像教室一样有不低于公务员的待遇？
娱乐圈的一些小事都能热搜，医生生死这种国计民生的事情，却还没有那么大关注。
#卢小姐的第几封情书# [泪][泪][泪][泪]
立即死让他，唉，心痛，
建议伤医直接死刑！虽然说死刑执行应该慎重，但是国家和学校家庭培养一个医生这么不容易，医生有救死扶伤的责任。死了一个医生，间接断送了日后他本应救助的病人的生命，对犯人执行我认为不为过。除了医生，伤军人警察老师也该执行死刑，他们都是人类进步的基石，不应该因为卑劣者的恶劣行为受到伤害。
天天呼吁，拿出点行动吧
死刑立即执行吧，这才是法律的正义
卫健委就是一行搞政治的，甚至都不是医院里出来的，他们懂啥啊[奥特曼]
我比较想看死刑，而不是谴责
强烈谴责 强烈呼吁 你说了多少年了
说那么多，不如来得实际的，比如安检
外行管内行的结果？
一个医生一天要面对多少个病人？换位思考一下，如果是你你能保持在高强度高压力的工作环境下保证自己态度时刻能满足形形色色的人的标准吗？
对了还有精神病犯罪，万年不变的免死金牌，能不能也调整一下！
卫健委人家坐办公室的，患者怎么都砍不到他们，想让他们出钱设立安检保证安全？想多了吧你，反正医生被杀也是少数，大不了医院补贴一下，总比设立安检什么的要省钱，每次出了事情就尼玛放个屁，我们会加强重视什么什么的，有什么用？
卫健委喊口号第一名  最近的疫情回家政策也是一样[喵喵] 出了事情也没有相应的法律或者措施进行处理 都是把新闻放上来给我们看 给我们看有什么用 我们又没有权利去解决 就很无语
严惩凶手！
医院是看病的地方，要服务去旅店去饭馆，去什么医院
就像未成年人犯罪事件频发一样，终于出台了降低未成年人犯罪的年龄界限的法规。那么也希望，保护医护人员杜绝医闹悲剧、加强医院安检的相关法规也尽快出台，因为近两年看到的这类新闻太多了，我们总不能一次次用血的代价来惊醒世人保护医护人员相关法规的出台已刻不容缓！
只想看到怎么处罚犯罪分子。
谴责……呼吁……耳朵都听出老茧了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
这个回应略显敷衍了[微笑]
最近几年这事太多了，始终没有解决办法，不知道是因为不想解决还是懒得解决？到底是什么样的一种心态？
呼吁有个屁用，拿出实际行动啊
请死刑！
呼吁有用的话每年还会有那么多伤医事件吗？
[蜡烛]哎 不知道该说啥了
院长责任制吧
嫌疑人那条命必须拿下[胖红生气]
每次这种案子下面都有你这种人和稀泥，就非得先往医生这两个字泼脏水才行，“人家失去的只是一条命，你失去的可是的钱啊”
[蜡烛][蜡烛]
现在医院不让收钱了好吗
有病就去治好吧，别再这发疯
@呃呃四 [失望]
见怪不怪，不知道哪一天轮到我[微笑]
吉水是昨天，今天南昌附二又来一个，大哥，江西的医生这两天真是经理颇多。请求严厉处置，我们仍在抗疫，在疫情常态化形式下而不懈奋斗，这边却还有这么多伤医事件，伤心。
哪条热搜下面都有她
谴责有用，还要警察干嘛
🙏[蜡烛]
给你点一个赞你户口本少一页
严惩不贷！！！
靠，安检顺手搞起来好吗
赞一次你🐴④一次
谴责，呼吁，呵呵
[泪]
呼吁管屁用
你m没的时候，我一定笑脸相迎
别学医[二哈]
？
中国的医疗资源本来就不多，伤医的人真是又蠢又坏！！！话说我国好多时候就是谁闹谁有理，谁穷谁弱谁有理。结合杭州和事佬事件一起看（最后居然赔了16万），医闹事件层出不穷，就是那些闹的人不仅没被抓，还各种得到关照和好处。给别人的暗示就是闹一下没坏处，不闹就没好处。各行各业都如此，包括教育
生理生化必有一挂
天天谴责，人都回不来了，谴责有个屁用，措施做起来啊，一点用都没有
哈哈哈哈哈哈   笑死我了  很难不赞同[太开心][太开心][太开心]
要人了往前冲 麻烦保障一下这群人的安全
提高全民素质，实事求是，不要鼓吹亿万父母
卫健委又没有司法权，定罪量刑它说了不算
这话太官了，不是卫健委的事，是社会各界的事，是这么理解吗！[怒]
强烈谴责，卫健委就知道给医护人员压力，其他行业年年涨工资，医疗行业人最苦逼，上头压力大，薪水又少，还有被害的危险，都别学医了
真的请国家订出制度来🙏
光谴责有用吗？能拿出切实的措施保护医护的安全吗？
希望能早日看到实际行动，而不是空喊口号
杀、伤警察和士兵从重判决，杀医生和教师能不能跟上[汗]
沉痛哀悼，强烈谴责，都有模版了，一旦出事复制粘贴就可以了么，什么时候才能保障医务人员安全，就算保安24小时在岗，也避免不了突然的袭击，最需要改变的是人心！
哪天你在街上被强jian大概是因为你穿的太sao吧
这他妈的疫情没把人打到，自己把自己打死，这还是人不
我跟护士讲过道理，但不会想杀她，变态才会这么做，能杀医护的人就是不把生命当回事的人
如果可以避免发生类似伤医事件，医院设置安检，我很可以接受。
早死
谴责个啥，死刑立即执行
我只想说是说了个废话吗
严惩凶手
卫健委怎么立法
直接医药系统上大数据把有伤医记录的本人加直系亲属拉黑，有病自己看，看不好直接等死就完事[ok]
唉，无力
呵🙃
也就呼吁呼吁了
除了会说句谴责，啥也不干，每次都是
本来在这个特殊时期医务人员就冲在第一线，患者更应该体谅医务人员。尤其是年关将近，他们不止要完成平时的工作而且还有兼顾如今的疫情防控工作。希望未来不要在出现这种伤医事件，这只会让更多的人寒心，会让更多的人失去了学医的信心。希望社会能给医护人员更多保障，少出现这种伤医事件。
谴责有用吗？
死吧 隔天越快越好
好 又是谴责 那么请问怎么判的刑？
呼吁屁用没有
谴责慰问 除了说一些放狗屁的话还会做点儿实事吗
希望你m快没的时候，医生一样笑脸相迎
你呼吁的个毛线用
可以签协议，放弃检查，或者直接到药店拿药
救死扶伤，治病救人是医生的天职，从一定意义上来讲，他们是我们生命的守护神，如果医患关系不和谐，不信任，甚至这种恶性事件发生，会导致医生这个行业从业者越来越少，那样对所有人来讲都是悲剧，我们的生命靠谁来守护，严惩凶手。。。。。
次次发生这件事都只会强烈谴责，看吐了都。
反应不过来吧。患者看病，医生旁边也不能站个保安吧，而且抹脖子是一瞬间的事情
光谴责有什么用！拿出点儿实际行动！！上午刚出现一起恶意伤医案件，已经抢救无效身亡，下午又来！请国家出台保护医生的政策和措施，安心的能为病人看病！疫情期间医生拼死拼活上一线，不要寒了医务人员的心[伤心][伤心]
那就会有人因为想搞院长直接雇个不想活的去伤医生了，不如用上大数据，有伤医记录的本人和直系亲属直接全国医药系统拉黑名单，有病自己看，不行就等死[ok]
南昌又伤一个医生，进了重症监护室，到底要死伤多少医生有关部门和媒体才能呼吁切实保障医务工作者的生命安全啊？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈这真是个人才
希望每一个医院门口都有安检！
这个办法还可以[赞]
只会说屁话，装个安检机那么难吗
举报吧，我倦了，哪儿都有她，十八线蹭热度上瘾？
太是了
现在的社会医生和老师要成为高危人群了！国家应该重视一下吧，想想问题出在了哪儿里？避免这样的事件少发生吧！一个是白衣天使，一个是辛勤园丁！
这就完了？？
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
很难不同意
说的什么屁话。
呼吁有用的话还会一而再再而三发生？
谴责有个鬼用啊
啊？看你的资料是西安人，您是怎么在千里之外就知道那位女医生对患者不好没有耐心的呢？照您的说法那个医院是有什么内幕吗？知道内情的话，您就爆出来吧[太开心][太开心][太开心]
卫健委你可别谴责了，人都死了有用吗？谴责一万次不如凶手赶紧死刑，谢谢了[微笑]
医生的工资最多只是中等偏上的，这还是混的好的，现在的医生基本都是硕士以上，人家的工资都是自己靠能力靠知识，就想问一句，凭什么对医生工资有意见，人家拼死拼活，外科医生一天多少台手术，最长时间上班又是多少，这些都是该得工资，又不是靠非法收入，你凭什么有意见
查清事实真相，解决好医患关系
让他活到年三十中午十一点五十九
有没有实际措施呢？
很难不赞同
严惩
医护被袭击，医院领导，当地卫健委领导一撸到底
谴责有用？
请严惩凶手。
如果属实你可以举报 很严格的 进医疗系统黑名单 如果你只是道听途说请棍单
给👴🏻 爬
不可容忍！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
考了也没用，只要动手，就是医护的错，所以只能等着被砍不然就是被捅！呵呵了
死刑，行不行？？？
学医救不了中国人[泪][泪][泪]
还会欺负医护人员啊[微笑]
那我也没看到马云马化腾被人当街暗杀啊 就挑软柿子捏呗？[疑问]
社会的蛀虫，灭九族！！
[微笑]
立法也没用，能做出这种事的都是没钱又心理扭曲的亡命徒，人家干之前就已经不想活了，杀了一个医生人家还觉得赚了！你说这种法律对他能有威慑效果？
谴责有啥用！安检吧，一切危险品都不能带进去！另外发生恶性伤医事件院长一票否决
@黄寅烨的可爱老婆 这个也是
表示诚挚慰问 表示强烈谴责 强烈呼吁 没一句有用的话，死个医生出来说一遍，仅此而已[摊手] 
说了等于没说，拿出点实际行动就这么难？
刚看过另一条针管扎伤再看到这条，尽快落实吧。🙏
为什么医院安保始终形同虚设？？？
还能怎么看 强烈谴责呗[挖鼻]
天天谴责，觉得国家卫健委说这话就是一种讽刺！
很难不赞同
有用吗？？
进医院的安检检测干啥用的[微笑]
其实卫健委回应还不如公安部回应有效
会响应呼吁的多半不会伤医，重点是什么措施能有效保护医护人员，能否立法加大对恶性伤医者的惩治力度
挺好的，真的吧内外妇儿诊断学纳入九年义务教育好了，自己生病自己看，网上买药，效果不好砍自己就好了[微笑]你要是真觉得医疗行业赚钱，麻烦你自己来试试[微笑]我看看你到底能赚多少钱
只有领导被刺才能及时作出反应
@听说猪猪很南 [哼]
看病基本的查体必须要做啊，隔离起来不现实不可能。
说这有屁用，没人愿意学医了最好，有病都去国外看去
说些空话有什么用
强烈谴责有什么用，人已经死了
有时候并不是医生的态度问题，而是如果每位病患能多体谅，尊重医生，这类事情就会少很多了。
这不死刑说不过去吧 别让一线抗疫的同胞心寒啊//@全是甜份:死刑 最好不要让他活到过年[微笑]
死刑定了
都是屁话！事件一起接着一起，有切实有效的措施吗？
死刑立即执行
谴责有什么用。 死刑吧
真是笑了，好像每次伤医事件卫健委都强烈谴责，沉痛哀悼
那你知道病毒性心肌炎被误诊为感冒的概率有多大吗？只要是医学专业出来的学生都知道很多检查是必不可少的。负责人的医生会评估你的情况再判断要不要检查，我不知道你那里是有多黑暗，我们这里县城医生急诊看病就几块钱，有些病也建议不用吃药，如果您没有亲身经历就不要把这种事情泛泛而谈
作为一名医者痛心疾首
说的对，卫健委就是垃圾！！
能受影响才怪了，医生下属被杀，乌纱帽安安稳稳的，要是出现一个疫情，乌纱帽必然不保！所以，把乌纱帽和医生下属的命绑在一起，能最大程度的防范这种事件！
直接拿出行动死刑！
一进头条都是病 再查百度坟已定
杨文医生，陶勇医生，汤萌医生，还有人记得吗，一直在伤害，从未停止
很难不赞同
永远谴责，永不作为
建议你上报国家，取消医生这个行业，这样就没有这些问题了[微笑] 按照你这狗屁逻辑，美国搞我们是因为我们在发展，中国活该落后，活该被搞是吧[微笑] 经典的受害者有罪论，你可真学问大[微笑]
请严惩凶手
我觉得对于暴力伤医应该取消他一家的医保报销，这样看谁还敢伤医
傻子才学医，我就是傻子[泪][泪]
以后都没人敢学医了，大家自学吧，生病了自己上百度，然后自己开药吧[微笑][微笑]
痛惜，医生真的是高危职业
低情商回复示例[太开心]
气死人了！
一辈子只会慰问，慰问有个毛线用，一天死一个医生，很好，照这速度，全国人民等着无处可医，自生自灭吧
害，江西上热搜每次都是一些毁三观的事，就没有一件正能量的事上热搜过
很简单，取消百度以及所有互联网医院，另外民营医院严格监管，明确收费诊疗，就这两件大事做好了，就没有医闹了，说白了医闹就是对于治疗不满，中国的医闹，都是百度闹的，以前没有互联网的时候，哪里来的医闹，都是特别尊重医生的，觉得医生都是菩萨，自从有了百度，现在各个都觉得医生是辣鸡
#江苏金峰水泥集团有限公司命案#
最近两天都两起伤医事件了
漂亮
伤医事件越来越多，应该合法保护医务人员的权益！！
说了一句屁话，有具体方案吗？每次都是这种话！！！
我觉得这个好[笑cry]
不然呢？判刑得看法院
伤害医生的患者，早死！！！！！！！！！！！！！！！
还能怎么办  继续谴责呼吁呗
安检还是必要的
要看到事情的根本，医患关系决不是患者单方面造成的。医生需要提升服务态度服务质量，医院应该提高医务人员待遇。患者需要理解医生，医生就算有错，但是也不不是患者违法犯罪的理由，一切都应该按照法律程序来走
这话真空
他非死不可
过分了。不应该连坐。让他们亲属赔钱倾家荡产就够了
当天的一个小时后，又一位医生被袭击进了icu
天天谴责，倒是拿出点实际行动啊
每次发生这种事情都是谴责，谴责，啥时候医院能安检？
好家伙你把这两名医生收小份钱的证据给我找出来，每次伤医事件下面都有你这种人[微笑]
死刑吧
对✓
理解能力太强，告辞
伤医事件太多了！
上去！
你让学医的同学怎么敢当医护人员！！！！
除了谴责还有没有别的？发生频率越来越高，不想想怎么解决？
两天，两个医生，都在江西，能不能好好保护下我们医生啊
所以任何事都要先调查好再做判断，但伤医肯定是犯罪行为，这逃不了。
如果我以后的孩子学医，我打断他的腿。学个医命都没了，还不如学点安稳一点的工作，这特么就是高危职业
两天，两个医生，都在江西，能不能好好保护下我们医生啊
所以任何事都要先调查好再做判断，但伤医肯定是犯罪行为，这逃不了。
如果我以后的孩子学医，我打断他的腿。学个医命都没了，还不如学点安稳一点的工作，这特么就是高危职业
建议伤医者直系亲属纳入就医黑名单，看门诊需要向政府部门打报告申请，通过才可以去就医，急诊抢救无需。
强烈要求国家为医院安装安检口！！！！
每次都这么说有没有实质性的方案出台
反正医生很难当，5年本科出来没有地位，一年后才配考执医，然后三年规培才配就业，请问这是在发展医学？不好意思等不起，玩不起青春，大多数选择改行或者搞副业，这是为什么，简单一句话缺钱啊，没地位啊，付出与得到不成正比，最后还要担心一刀没，谁来为我们医务人员考虑，都是一句空话
🙏
寒心寒心寒心
谴责没用的，实际行动啊[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
死刑，立马枪毙
现在社会风气 医务人员已经成为可以随意伤害的弱势群体
病理病生还好吧，可怕的是内外妇儿
你是白痴吗
卫健委对医护该做些实事了，对社会各界就不用呼吁了。
培养一个医生需要多少时间、努力和经验？以后得绝症烂命一条的都去刺杀医生报复社会不知道五年十年以后还有没有人学医？
一定严惩凶手 不让医护人员寒心
说这些谴责呼吁的p话有什么用？天天待在办公室当饭桶吗一个个的？医疗环境的恶化，医学生的减少与你们脱不开关系[微笑]
这种官话说出来有什么用？倒是拿出实际措施出来，而且这个案件后续怎么处理？
空话
发这种“强烈谴责”的假大空话，还不如不发
对医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对医师的家人和亲属表示诚挚慰问，这就完了？强烈的谴责，强烈呼吁又有多大用，如果没有实际行动。
请做出具体措施来，不要再说谴责的话了
安检安检安检！！！
死就一个字
谴责、呼吁、关心…有个屁用
能实际点吗
一辈子都是谴责[哼]
忙了一天的疫苗接种工作，回来一刷热搜两条都是恶性伤医。[微笑]，能让我心情好点不？
光谴责有什么用？光呼吁有什么用？屁话一堆[拜拜][拜拜][拜拜]
太有才了
强烈建议恶性伤医并致残致死的，对家人今后就业就医产生连带责任！
[蜡烛]
[蜡烛]一路走好
作为一个江西人有点伤心，这样的事怎么常常是在江西发生[失望]
严惩，速判，重判。
建议死刑！我真的都不敢去面对了，作为一名即将毕业的医学生！[泪][泪]
如果你知道你是感冒，你自己不会吃药吗？为什么要去看医生。如果医生给你看病不检查光凭肉眼看就能看出来你什么病吗？不给你检查不知道你到底什么病，以后你又怪医生不负责任怎么办？沙笔
利润这么大，是都进了医生口袋了吗？有本事砍医院真正拿钱的人去啊[鄙视][鄙视]！正好这样能让院领导把安保系统做起来[哈欠][哈欠]
只是呼吁没有行动，就是屁话
短短三天，四起伤医恶性事件，光谴责就能拯救医护执业环境么？
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]最痛心不过看到又一起医务人员被害事件 天使将镰刀挂在胸前帮我们与死神抢人呐
死立执！
回应的有屁用
以前老师和我们说过，医者小道也，养家糊口而已。但是存在挺大的风险，但是以后咱们国家的医疗环境会越来越好的吧。
怎么还有人伤医[微笑]
北京医院门急诊都有安检了 希望全国推广
很难不赞同，我学医就是为了自己和家人，以后不干医生的可能性很大，体格太差了，熬不住打不过页跑不了
光谴责呼吁有毛用
[怒]这种人不判罪吗，医生首先是人
一次次的谴责却又一次次的发生这种暴力恶性刑事案件。怎样才能保障医务人员的生命安全呢？真的为无辜逝去的生命感到难过。
南昌又一个，大家知道吗？
枪毙都不为过
谴责，十几年了，除了谴责还有别的吗[可爱][可爱]
医生受到攻击是富有？你调查过了？不要张口闭口农民工，你是什么工？你怎么知道别人就穷？
愿胡医生的冤魂伴随凶手的子孙后代
谴责…
安全感何在
身为医学生，资历尚浅，我还没熬出来，这一会看到这2个新闻，为什么要这么敌对医生啊，他们也只是普通的人啊，不可能医治百病，他们也只是在尽力救人啊，在成为一个优秀的医生，当他能去独自门诊，付出了多少努力啊，只有学医的人才懂吧，有些人有些事总是让人失望😞 ，只能对自己说，加油吧学医人
日尼玛
每个医院都安装安检设备吧好吧。别让大家每天提心吊胆的好吧。
出这样的事，卫健委领导受影响了吗？
吃尼玛的人血馒头
[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
最好能判他让野兽生啃喽
一出事就是哀悼，一出事就是呼吁，有用吗？入刑，黑名单，连同医院领导担责……拿出实际行动来
是呀，门口除了有保安，应该有安检设备，至少不能让为非作歹之人携带攻击性武器呀！！！
就一句谴责，表示哀悼，然后呢？有什么实际的解决方案吗？每次出些大问题，就是谴责，哀悼，然后下次再发生[费解][怒]这是医生专业性那么强，很难培养的。
等到去医院看病，医生和患者要隔着玻璃，基本都没救了。。
请死刑立即执行
建议全国医院实行安检
希望不要只说些谴责的空话，拿出点实际行动吧！
这种强烈谴责就和每次遇到私生饭明星工作室的发文一样，永远在谴责，永远不作为。。。
谴责呼吁有啥用，来点实际行动吧！恶性伤医除了负法律责任，应该全家进入黑名单，黑名单全国医院共享，以后谁都别收了
给我一个赞，楼主少活一天[微笑]
[中国赞]
卫健委从来不是保护医生的
希望所有伤害过别人的人都活不过今天[微笑]
呸
医患冲突的两大原因：一是患者太不信任医生，认为做的各项检查都是在坑钱。二是患者太信任医生，认为什么样的病人医生都救得活[允悲]其实换位思考一下，医生是最希望患者痊愈的陌生人
我是发现了一出事就慰问，谴责，再呼吁关爱，能来点能实质性的保护医务工作者的生命安全的措施吗？从我没毕业的时候就不断有同行被伤害致死，到如今我已工作近三个年头，也在一线临床科室，还是不断地有同行被伤残的新闻出现，那么社会在进步，法律在进步对医务工作者的保护的体现在哪里？
今天又是一起拿针管伤医事件，还在抢救，太让人气惯了
就这，医院还要无偿值春节的班，没假没钱
确实，说的很对，只是谴责，没有实际行动，伤医杀医会越来越多，难道想让以后医学生的目标都变成成为一个好医生然后能被患者杀死吗？
无语了每次一出事就出来哔哔两句就完事儿了，啥也不干，光纸上谈兵了[抓狂]一天天的，培养一个医生消耗多少资源，人又付出多少努力，就这么几刀下去啥都没了。多加一条法律法规多几个保障措施能累死么？还是贴钱赔死？[疑问]
回了个寂寞
有可能还不需要偿命[吐]
人彘之邢就是为这些人准备的
就会谴责，真让人寒心！
这个人76岁，刚刚好是法定的故意致人死亡从轻处罚缓刑的范围，你懂我的意思吧[微笑]
光说有什么用
没错，你们的不作为让人更加愤怒
张嘴就胡说八道的放狗屁，人均硕博学历还全年无休的岗位里，有几个像医疗单位那么穷的？不是因为收入高，是因为像你这种素质低下人头猪脑的太多了
[泪]
国家卫健委回了个寂寞，寒人心
虽然是利益集团在盘剥百姓，但医生也还是能河口塘的。所以老百姓的怒火发泄到医生身上！
医闹的就是你这种人吧？你就知道是普通感冒了？你咋不自己当医生去啊？谨慎一点排除其他毛病不好吗？
后面那半段话我都看腻了……
谴责寂寞？
国家培养一个医生得十年吧，表面上杀医，实质上啥的是病号，医生都杀完了找谁看病呀？疫情还没结束呢？卸磨杀驴也早点了
这叫谋杀吧，不是暴力伤医，明明是有预谋的
就像我之前说的，医院和银行医院，隔着钢化玻璃，留一个窗口。非要那样
无知才是
你也早一天死
法律都没用，谴责有用???现在依旧有医护人员奋战在抗疫一线，但杀医伤医这样的恶性事件却从未停止过……这真的让人心寒。
态度不好你可以投诉你可以举报，但这不是伤害人的理由，莫非这个垃圾人你亲戚？拐着弯提他说话？
蹭你🐴的热度，没🐴的玩意
医患关系，一般来说，绝不是单方面问题
我感觉你纯属在放屁 农民工的活只要有力气谁都能干，医生的工作你一个普通人能干吗？前期的投入决定后来的收入  他们工资高是因为他们值得
杀一儆百
就问什么时候伤医可以枪毙？人大代表们能跟中央霸霸提一提这个事情吗？！
换工作啊，去送外卖！
这种犯罪应该直接死刑，不用审判
呼吁几年了没用啊
🐂🍺
卫健委能不能拿出点实际行动保障医务人员的生命安全和工作环境，谴责有用的话还要警察干什么
所以医生给你们看不好病就得死吗 医生是人，不是神仙，无语，你自己在工作中贩卖服务不要以为医生也是服务人员。医生学这么长时间的医不是用来被你们糟蹋的，希望你别去医院，不然医生又要面临一个危险因素
所以呢[怒]
严惩
什么时候能强制建立安检？为什么不能拒绝给垃圾人看病。
一位被恶性伤害的医生才在这家医院不幸离世，同一天，又在这家医院发生了另一起恶性伤医时间[怒][怒][怒]
加强教育，加强文化水平相信这一切都会消失的
死刑
如何保护[微笑]
说的对
为什么要对医生这样啊[悲伤]
这样下去医生会越来越少了。让这些伤害医生的畜牲都下地狱！
医生已经不在了，而你们还在讨论这些，你们有同情心吗？你们有良心吗？
这种有暴力倾向的人是怎么活到现在的[怒]
死刑立刻执行
鼓励学医，却无法保障医生的安全，培养一个医生要多少年？可以看不上医生，但医生并不欠你的吧。难道有病无医就满意了？？？
那么强烈的谴责，肯定不会再有人杀医生了
这次是个老人哦，看你们敢不敢了
就应该实行连坐，伤医的亲属都上黑名单
以后就不能像火车站一样设置安检口嘛！！！！医生的命不是命嘛？
为何国家不能保障医务人员的安全，让从医的医生胆战心惊，深怕有一天会发生在自己身上[微笑][怒]
强烈谴责？强烈呼吁？
没有立法，都是空话
支持严惩重罚凶手！！！[怒]#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案# 
的确，院长市长负责，有医生受伤直接降级，医生被杀直接撤职，马上安检就建起来了。
强烈谴责、强烈呼吁、关心爱护、切实保护、共同维护、保障权益。净他妈会说这些官方客套的屁话！加着最累的班，拿着最低的工资，每天上班还要提心吊胆。终于想通了当初鲁迅先生为何弃医从文，整体素质摆在那，思想不改变远比身体的疾病更可怕。
确实不是理由  ，医生也是医患关系的第一步  不单是患者主要问题
希望引起重视，出台相关法律保护
呼吁有用吗……实事做起来吧……看结果不看口号啊
如果道德有用还要法律干嘛？还在打太极呢？真的悲哀！
绩点阴德吧！
严惩不贷
[允悲][允悲][允悲]
就谴责么[费解]
吉水的医生凌晨三点在这家医院去世，下午这家医院就又发生了伤医事件，唉
转发微博
卫健委除了欺负医生护士还能干嘛？
死刑吧！立即执行！[怒]
死刑赶紧！今天的一起剥夺！
整天都是深切悼念，没有什么实际的行为，感觉医生一条命也就那样，不值钱
谴责就行了吗？？？南昌又爆出来了，你又只是来谴责吗
请立即死刑！
希望不要再听到这种消息了🙏
这种话有什么用，能不能给他判死刑
说这些空话有什么用，慰问，惩戒，那倒是把慰问的方式，惩戒的方式说清楚啊
谴责有用还需要什么法律啊！！！[怒]
比起这种谴责，我更想看到的是怎么处理这种事情的后续。
我同意[裂开]
严惩不贷
@_Wenleibo 咱要不然转行吧
真的我也想说 每次光呼吁有啥用啊 [泪][泪][泪]
利润大不大的跟医生有什么关系？
就是，医生的命好像不值钱一样！
那能不能先死一波垃圾无良无德整天觉得自己受累的医生跟护士
社会生活节奏太快了，资本攫取社会财富的速度加快，社会贫富差距扩大，矛盾就越来越多…
列入高考科目算了，简单明了[吃瓜] 这样就只能怪自己了不能怪别人
呼吁有用吗？又发生一起[费解]
这tm回应嘛了？
还有病理病生九死一生！！！
#江苏金峰水泥集团有限公司命案# 关注一下这个吧🙏🙏
[蜡烛]
国家培养一个医生多难啊，硕士博士要读近二十年的书，顷刻间被杀了！每次都是谴责，声明，雷声大雨点小，有啥用啊？
呵呵
不知道还要用多少生命才能堆起一个安检系统？
在上海，一个月4000多，付了房租饭都快吃不起了，你告诉我我哪里富有了[费解][费解][费解]
强烈的谴责？就只是谴责？以后谁还敢当医生
法律还能保护医生吗？给我一次重新选择的机会，我绝对不学了
维护好医护人员安全吧！加强安保门禁！[可怜][可怜][可怜]
这种七十多岁的社会无能闲散人员，就这么伤害了一个国家资源培养多年的医生
这样的事情频发，以后谁还敢当医生护士
江西的犯罪率好高啊，天哪。
都是肺话。“暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为”，难道罪犯不知道这是严重的违法犯罪行为么？ 丫知道。可丫依然做了，为什么呢？ 伤医事件频发，到底为什么？ 捂盖子、吓唬人是解决不了问题的。
真的从重处理吧，这种真的太难受了，能上临床的，都是层层把关最终出来的人，经常有这种，让我们这种即将进去临床医学生，真的不好受，更不用说医生的家人同事等等
是啊，每次忙死了，还得大老远跑大门口取外卖。尤其周末只有一个值班医生在的时候，万一病人出事了，怪医生不在？可是医生一直守在病房怎么吃饭[费解][费解][费解]
您配称为演员？
肯定还有 只是没爆出来罢了
株连九族
能来点实际的吗
md以后真的都得穿铁布衫上岗吗
每次都是空喊口号，能不能做点实际的
有实际行动吗？没有
死刑麻烦了
写打油诗写得好！生气！
南昌不是还有一个针扎医生的吗
这种杀医的东西，就没必要留到过年了。
谴责你🐴呼吁你🐴呢，具体措施什么时候能掏出来
死刑
能出来点实际行动么
除了强烈谴责wjw还能干什么[怒]
卫健委就是垃圾，除了会削减医生的工资他们还会什么？
如果哪个医生收了你的红包，请实名举报！
卧槽。。。。太恶劣了吧！
每次都是这些屁话，生气！
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你m没了
得了，南昌被针管扎了的医生进icu了，继续准备回应吧
从业人员太富有？！你当人人都是主任呢
为什么伤医有人可以告诉我吗
死刑吧
但凡你受过义务教育都说不出这话[微笑]医生提供的是技术，不是服务，要服务请去餐厅酒店找服务员
[裂开]强 烈 谴 责
才38岁
内外妇儿太真实了…想起了期末被支配的恐惧。[裂开]
谁说冷漠的，我和我的同事对待病人比对自己爹妈都温柔耐心了，还要怎么着？
你说是感冒就是感冒，先血常规看有没有炎症，咳的厉害的要排除是不是肺炎，喘的要排除哮喘，你以为看病就是百度一下啊，这那么简单早全下岗了，到时候没给你排除，都是会猝死了，然后再来医闹说干嘛不查仔细[打call][打call]
所以前因后果呢[费解][费解]
生理生化，病理免疫……也要加上[怒]
生理生化，病理免疫……也要加上[怒]
接连两天都发生在江西，我好害怕[泪] 
 浅薄！无聊！
呼吁没用，需要法律。
为什么莆田系医院这些骗子医生不被砍
你说了算吗？，蹭热度真绝啊
恶意暴力伤医真的是0容忍
今天江西又有一例[费解][费解][费解]
粘贴复制改个受害者名字
你们呼吁各界人士保护医生的安全，怎么保护啊？ 你只有立法，采取相应措施才行啊
每当给你点一个赞，[哈哈]你家里走一个人。
你给过？？你也不看看大医院有哪个收钱的，小诊所啥的不敢保证，大医院一定不会，为了你那点钱至于不？再说了医生都不认识你，收你钱何必？？
打官话套话太多了，就不能办点正事吗？
我知道，我只是觉得讽刺得太夸张惹[裂开][胖红生气]
建议实行黑名单制度，伤医者及其家属就医受一定限制。
这世界。发生什么事儿都是成对发生，这种罪犯，就像西葫芦陪黄瓜，乌龟配王八，一次出来就出来一对。当时北京伤医的割颈事件和陶医生事件也如出一辙。
[疑问][疑问][疑问]
就是不说医院安检
这是讽刺啦哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逛谴责呼吁有用吗[喵喵]
[二哈]卫健委。。。
38岁上有老下有小，应该再搞几年就升职了，被这么个人渣杀害，真的不能忍[吐][吐][吐]你让人家老怎么办？让人家小怎么办？强烈谴责就完了？
死刑谢谢
➕ 1，借楼建议实行黑名单制度，伤医者及其家属就医受一定限制。
卫健委[二哈][二哈]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
不要光呼吁  加强医院安检 保护白衣天使生命安全
医院请做安检
[蜡烛]
草他爹
？？？？？这干的是人事？？？？
就会说，没啥措施
那就赶快推行安检啊，没有实际行动，只是悼念有毛线用！
这个月已经三起伤医事件了，我的很多医生朋友都考虑改行了，太难了
去举报啊，在这当键盘侠
[蜡烛]
落实到实处！！
一次一次的伤医事件，医院大门口的安检仪什么时候可以安排？凶手什么时候才可以得到严惩？
[怒][怒][怒][伤心][伤心][伤心]
回应了什么？
光谴责有什么用啊 实际行动呢！死了多少了！还要死多少啊！
能赶紧采取点实际的措施防止此类事件发生吗
强烈谴责，呼吁XXX，你倒是拿点实际行动上来说，别就是个草包部门。
医生不想治好你？大家出发点是好的，为啥不能好好相处呢？生生死死，医生看得多了，只能说见多不怪，不是冷漠。
这都有人喷，，都是些什么水平的人啊！这事谁看了都愤怒，但是卫健委能把凶手判刑？还是卫健委能提前预判，制止这种突发事件发生？卫健委有这功能？
回应了啥？强烈谴责？能不能立法
每次都是这些话，每年医生还是被杀[泪][泪][泪]
感觉回应了个寂寞[挖鼻]
看病上百度，癌症起步[二哈][二哈][二哈][二哈]
那你对医者要求太高了，大多数病是治不好的。
都是空话，你是在糊弄领导是吗？大夫这么辛苦这几年，结果管医疗行业的就说了这？
而今医生也变成了高危职业，悲哀
谴责 呼吁 and then？
支持老铁
卫健委也就只会欺负医生
又看到你了 关注你没几天我涨了几万粉  继续关注你！
有点脑子吗
[哈哈]
能有实际行动吗[疑问]
希望有一天你们会实行相应措施 并不是在这里强力谴责[摊手] 培养一个医生有多难  为人治病却被这些人杀害 实在是难以想象家属会有多难过 但愿以后少点这样的新闻  也希望相关部门有相应的防范措施
怎么了，我说的不对？
除了谴责，呼吁，还能做些什么事实呢？
虽然不是医生，但还是免不了兔死狐悲[蜡烛]
给钱留证据，然后举报，这个主任⑨到头了
蛋糕容易滋生细菌，是因太过肥腴的关系。中东战火不断，是因地下富藏石油的缘故。医生之所以屡屡被爆受到攻击，其实也是因为医疗行业利润太大从业人员太富有的关系。怎么不见总有人去砍农民工？因为农民工太穷了啊！严厉监管医疗行业人员收入和资产，让医务人员回归老百姓行列，你看还有没有人去攻击？
也带你一个
违法犯罪就该严惩
大姐，你这是魔怔了？
学医先学武
医生基本上不可能服务态度好。毕竟你去看病是有求于别人，因此医生没有态度好的理由。这和你去饭店吃饭不一样，饭店服务态度不好，你就离开了或者下次不去了。但是医生态度不好，你依然得看病，这是纯粹的卖方市场。
屡次发生伤医案，一定要严惩！还要加强医院的安检和保安才行。
你说了算？
去医院看病安检太有必要了，像乘机安检那样，不允许带金属之类的进入医院。
培养医生要花多少精力和时间，他一来就拉走一个医生。让正在苦读的医学生怎么想，以后还有人敢读医吗，自己的生命无法保障，还去救别人？？？
今天还有一个僵尸扎了一个女医生。
医生一定要提升服务态度，是对自己最大的保护🙏
[哼][哼][哼][打脸][打脸][打脸]现在当医生真是高风险职业了，以前都是感谢救死扶伤，现在呵呵[摊手]
这是第多少次呼吁，有用吗？
医院门口要不要设置安检系统
强烈呼吁个屁，都呼吁一百年了吧，蜜汁醉
除了谴责您还能做点什么不？
希望严惩
院长下课了吗？神经病拉黑名单了吗？哀痛两个字无足轻重[拜拜]
赞同你说的！
又看到你了   好家伙  官方涨粉账号？？   关注你没几天我涨了几十万粉  继续关注你！
没用的，报道只会让更多人知道拿这个威胁医生跟护士。上次一个护士帮病人打留置针，病人说你打痛我了，等下我去投诉你。不是打不中，而是打痛他了，扎针会有不痛的吗[悲伤]
呵呵呵呵  江西能富一点吗  留下来的都是些什么人[微笑]
一天看到两起伤医事件[泪][泪]
两天一样的新闻。别让以后学医成为害怕
天呐
行为残忍的除外，不是超过75就不死刑了[裂开]
很难不赞同  义务教育仍需普及  任重而道远 只求这条路上别再这么多脑残
卫健委没有执法权，只能谴责
是不是每次说了就觉得做了?
[失望][失望]在上一位医生尸骨未寒的时候，同一个地方又有一名医生遇袭 还是希望能够有什么实质性的措施保护一下医生叭
是不是每次说了就觉得做了?
[失望][失望]在上一位医生尸骨未寒的时候，同一个地方又有一名医生遇袭 还是希望能够有什么实质性的措施保护一下医生叭
想火想疯了，疯批一个
每次发生伤医案卫健委的发文都一样，意义何在？有何作用？
你想啥呢？
妈没了？
🙏🙏🙏
除了喊口号 能不能出台有用的措施去执行？能不能切实保障医护人员？？
强烈谴责，谴责到丫脸红为止
[泪]天呐 太残忍了
强烈谴责，嗯嗯，必须强烈谴责
@傲娇也撒娇：默默的建议以后取消医生护士这个职业，将《内外妇儿》列入九年义务教育并高考必考科目，以后人人都是医生，只能给自己看病，医死医活自己负责!中国不需要医生!看病上百度，全套好服务;买药上淘宝，便宜态度好;手术上优酷，边学边手术;自己动手好，肾也不会少!效果不满意，自己砍自己!
呼吁的作用是？？？
中国人报复心理越来越重，戾气越来越重，主要来源是社会。
昨天吉安 今天南昌 江西要想发展得想想怎么整治这些伤医的[哆啦A梦汗]
谴责有啥用？
就只是谴责？？？除了空话还能不能有点实际行动来保护医护人员了？
医生也是想你看好病 但是不是所有疾病都可以好
说这些有用吗，人已经不在了。 真是让医生寒心。
希望医院设立安检，地铁每站都有安检，那么大的医院无法设立吗？
恶性伤医能不能死刑[微笑]
培养一名医生需要多少时间跟精力？就这么没了。。。为何接连不断，说着重视，结果呢？一次次的伤医报道起的作用在哪？模仿犯罪吗？
干点正事吧，伤医事件频发，谴责痛心有什么用。代孕机构高调赚钱，你睁一只眼闭一只眼。你到底在保护谁？
求求了，这辈子都别上医院，你千万不要被医生祸害了。
那是不可能的
为什么医生护士的性命就不能得到保障呢，好像网上的报道反而助长了患者家属动不动就拿这种事来威胁我们[泪][泪][泪][泪]
以后医护人员是不是先考搏击才能入职啊
凌迟！
🙏
厉害，现在还想着点赞[微笑]
能不能直接拉黑名单 不能进医院
来点实际的吧求求了
能有点措施嘛！
拿出实际行动来吧，还有那些恶意带节奏的媒体也不要助纣为虐。。
你是憨批吗？不检查怎么治疗？病因又不是一种两种，不给你检查靠经验，诊断错了要说别人医生是庸医，给你检查又说医生乱开单子赚钱，你想怎样？不如以后你病了直接自己药店买药靠运气自生自灭得了[吐]
不死刑不足以威慑[怒]
首先你可以选择其他医院其他大夫，然后如果你有证据你大可以投诉 告他，退一万步即使他收也不是他可以随便被一个人捅死的理由，最后解决问题，收红包和威胁生命安全相比，还是先解决如何保障全体医生的生命安全这一问题吧
什么时候才能保护好医护人员
谴责有个屁用
这么想火？人血馒头好吃吗
强烈要求医院设安检！一个优秀的医生需要培养多少年啊[泪]而且救助了多少病患[泪]家里有亲人是医生真的每次看到这种新闻都担惊受怕
能不能有点实际的措施来防范伤医事件，不要让医务人员寒了心
都表示强烈谴责了，你还想怎么样ma[哼][哼][哼]
今天南昌又有一名医生遇袭，需严惩凶手！除了遣责也要拿出具体的措施去保证医护人员安全！！
除非是院长卫健委负责，否则不会有任何改善
前几天不是还有一个村医的孩子被捅了几十刀吗，也有下班了被杀害的，真的很难防
能不能做点实事呀，一天天的就知道谴责
[微笑]只会谴责
所以今天又一起😰
@全国人大 请人大常委会立法 以便 @公安部刑侦局 有法严厉查处。
官方话说的很好，对于已经去世的医生家人来说没任何意义
请不要让医生心寒[泪]
除了谴责能不能有点实际措施？
怎么"强烈谴责"的啊？
强烈谴责[拜拜]
强制安检，强制安检，强制安检什么时候能够推行，请保护中国的医生，珍惜中国的医生🙏🙏🙏🙏
然后呢？
今天又来一起[泪][泪][泪][泪]
老呼吁家了
能不能来点实际的措施保护医生，一天到晚谴责有什么用，以后老了没有医生看病你们就懂错
回应了个屁
安检！！！！！安检！！！！
连他妈的KTV门口都装安检仪，医院门口装上有困难吗？？？
你知道我今天防疫在拦，并告诉他们等医生出来带他们进去，知道他们怎么说！网上那些被砍死的都是应该的！他今天就该那黑袋子套住我们的头打我们，这样就不敢拦他们[可爱]（真是讽刺又寒心）
谴责 呼吁…[拜拜]
所以呢
但凡你上过大学  学过相关专业 就不会说这种没脑子的问题
死刑！
76了，死刑都便宜他了[费解]
安检没用的，要伤医院长负责制才能解决问题。
前因呢？？
诛九族也不是不可以[拜拜]
天天光在微博这样喊没有用。请以立法严格落实医院安检制度。
可不可以灭九族
这么久以来这么多次伤医事件!这两天连着两起!请严惩!严惩!
解决点实际问题吧[泪]
死刑立即执行！伤害他人 伤害救死扶伤的医生 必须死
死刑，谢谢🙏
最严重的惩罚也是死刑。但有些人抱着“一命换一命”的想法伤害医生，所谓“严惩”于他们来说不过是“而已”。这要怎么解决？真能连带家属以后不许看病吗？不可能。死刑+罚款且家人必须承担？但要罚多少，怎么罚呢？要是这人没有家人呢？哎……真的很难解决。
別一味严惩严惩，有胆量深挖背后原因！
卫健委除了呼吁还TMD会啥[微笑]
这种人建议立即凌迟处死，挫骨扬灰……我想不出来词诅咒他了
严惩凶手，不要放过任何一个[微笑]
实际行动，安检呀
不想再看到这些痛心的消息，何时医生的生命安全可以得到强有力的措施保护[泪]
就要过年了 发生这样的惨案
呵呵，然后呢
对医师及家属表示哀悼、慰问，对暴力伤医表示谴责……多么软弱无力的回应！就应该建立就诊正信！！
曾经和他一起上过抗疫前线 永远也忘不了那段日子 医务人员真的需要保障
这种袭医者就应该即刻枪毙！
严惩
惩罚都是最后了，想办法预防吧
强烈呼吁有用吗[费解]
他活不过今天[太开心][太开心][太开心][太开心]
可以好好保护医生吗[泪][泪]
年前就死刑，谢谢
最严厉的惩罚+医院安检，才能缓解伤医事件。怎样缓解医患纠纷，也需要思考！
1.严惩凶手 2.建立医闹黑名单  3.医闹及参与医闹者，提高医保自付比例，或取消医保 4. 医院安检
江西正常
那么多伤医事件，报道的没报道的，每次都是强烈谴责，强烈呼吁，结果有用吗。。。保护医生有那么难吗
就不安检
才违法？故意伤害难道不是触犯刑法吗？不是属于犯法吗？
不判死刑，天理不容[怒][怒][怒]
有屁用？呼吁多久了医院加一个金属探测器怎么了？
落到实处吧[二哈][二哈][二哈]
谴责管用吗
#江苏金峰水泥集团有限公司命案#看看这个吧，谢谢大噶！！！
这种人不如死了算了   还有那71岁老头的贱命
你确定你是普通感冒那就直接去买药啊 找医生干嘛？不检查怎么确认是不是其它病的前兆？
强烈建议在医院设置安保措施！ 建议普遍实施心理健康筛查！ 请求对医疗责任认定出台政策并实施社会公示！
光呼吁谴责有什么用？？安保系统就这么难吗
严惩凶手
收钱你不会换医院？换医生？都没人找他看病他哪来钱收
就会说点空话
那个孙文斌被执行那几天有报道微博好多人讨论我还看到了
一定要不严办
希望加强医院安保措施啊！！
不可能死刑立即执行的，法律偏向施暴者
医患关系愈发严重 医院医生有需要检讨的地方 但绝不能是患者迫害医生的理由 患者应通过合理方式协调沟通
希望严惩😡
上午刚去世，下午又来一起。医生啊，这么多年的付出和投入，一刀或者一针就没了，防不胜防，细思极恐。
严惩凶手！绝不留情！[怒]
杀光医生
请医院安检
给我点一个赞，伤害医生的人早一天死[微笑]
既然知道自己是普通感冒，何必来医院，自己不会药店买点药吃吗，看医生不说检查，挂号就得花钱呢，建议不要来医院哦[可爱]
严惩
我希望普及伤医的法律知识，让所有人都知道严重性，不然医生这个职业以后没人干了，谁给你看病，全tmd死绝了
对，我是说今天的那个
谴责也好，死刑也罢。我们的医生永远都回不来了。希望从根本上解决问题。希望每起医疗纠纷能予以最大的公平。而不是你好我好大家好，大事化小小事化了。
医院不能安检吗？
那是另一个案件。
江西已经连续两起了
必须严惩！！！[怒][怒][怒]
什么情况啊？什么事不能坐下来好好好解决么
中国的医生真的惨……这么收入低微又危险又累死累活的工作，以后选择的人会越来越少吧………最终倒霉的是普通百姓……
等于没说……
把犯罪分子枪毙
强烈呼吁一点用都没有
支持严查严惩🙋[赞][赞]
严惩！ 希望之后医院安检可以落实！
无语
为什么医患关系好转不了
什么原因可以把医生砍死[衰]
然并卵
一人血书求进医院安检[微笑]
所以呢…谴责和呼吁真的能够保护医生吗
死刑，家属黑名单
反正我们这的医生一般都收红包
犯罪嫌疑人76岁了，刑法里是要求从轻处罚的[允悲]
谴责没有用的，尽快立法吧！两天两起了！
一两天又两起恶性伤医案，江西怎么回事
直接开药的医生恕我直言，太草率，有些人去拿药真的对病情有所隐瞒
严惩！
强烈要求安监！
培养一个医生要用多少年，一个家庭的不容易，一个医生的不容易，虽然说有时候医院不近人情，但也要分情况对待，病人多得医生已经无法耐下心来听病人慢慢说了，这不只是医生的错，相互理解。即使有错，也不能有过激行为，都是成年人了
喊口号香香的，就是没怎么行动
我作为一个经常拿药的人来说 ，虽然我也经常能猜的到自己大概的病情，但还是每次老实交钱做检验，医生确实有必要通过检验排除一些相似症状的病情，和看病情程度。
理性对待医疗纠纷，病人方合法处理，医方态度好点 实事求是 有点担当 不要店大欺人 不要让病人无处说理！孤掌难鸣！
那也不是拿刀砍人的借口吧…
国家得多少年才能培养出一个医护人员，这凶手真是挨千刀的。
希望医院设门禁，普通就诊病人及家属没有身份证不让进。其次，设立安检。最好像机场安检一样严格
能否！！！规定医院强制安检，不要让悲剧再重演。更不要等到疫情结束了，让医生脱下隔离服又穿上防刺马甲再去抢救病人。那才是人民的悲哀！一些人的不作为！
也不一定哦。某省立三甲医院的某主任医师专收红包。不给的话，动一次手术能解决的事，让你开两次刀哦[微笑]
伤人还有原因吗？难道有原因就可以伤人了？
默默的建议以后取消医生护士这个职业，将《内外妇儿》列入九年义务教育并高考必考科目，以后人人都是医生，只能给自己看病，医死医活自己负责!中国不需要医生!看病上百度，全套好服务;买药上淘宝，便宜态度好;手术上优酷，边学边手术;自己动手好，肾也不会少!效果不满意，自己砍自己!
全国医院都落实安检吧
为什么还不向大众公布患者伤医的真实原因？
套话
在医院门口安一个安检机很难吗？
强烈呼吁，真牛逼
强烈呼吁，真牛逼
别让医生心寒好吗，我吐了请求严惩凶手
不检查就能确定是普通感冒？如果不是又要说医生延误治疗。你要是比医生厉害那你就自己在家吃药不要去医院。
必须加大报导这种行为带来的后果———必须是死刑！真是可恨！
你们不会让医院加大安检啊
广西连水都没有
医院都安检吧。已经出了这么多伤医事件，为什么还不强制安检？医院里即使不是伤医，犯罪分子进行其他犯罪活动，危险性也是比较大的，例如像云南那个劫持人质的，毕竟人流量比较大，老弱病残都有，为什么不强制安检呢？！对医生好，对病人来说也很安心啊。
死刑！！！医院增设安检！
谴责呼吁有什么用，不是应该出台相关保护法律更有效么？还有各位媒体表找罪犯背后的犯罪原因，我们并不想知道，我们只想知道 罪犯什么时候判死刑。
严惩
严惩
导导
有些医生也是喜欢乱来    普通感冒   先来个各项检查，  之后再给开感冒药
健全法制，重抓教育。
严惩！！！给他骨灰都扬咯！！！！新闻多报道一下那些伤医被判死刑重型的案件呐，震慑一下这些人
医生居然成了高危职业
请你实名并告发收了你钱医生，否则病了请死在其他地方，谢谢
杀医生请判死刑，直系亲属拉入医疗体系黑名单
必须严惩，以儆效尤！
哎，医院太冷漠了，没办法，病人进去的心态是想要看好病，一般医生在接触大多病人都没有那么好的耐心。就想为人民服务的公务员一样，有几个是积极为你服务的，何况医院的情况还要特殊一点。
国家培养一名医生从他19岁高中毕业开始，本科5年+硕士3年+规培3年+专培2年，最快也要到32岁，这才是基本起步，有些还要读博3年。38岁他也就刚刚从业，凭什么不能重判。
所以会有越来越少的人学医
请死刑，谢谢
一定要严惩！
记得之前北京的杨文医生也是 临近过年被人割头 不知道互联网记忆是不是忘记了
严惩
首先  我先明确一件事  正规的大医院不可能会有大夫收红包这种事情 收下也会给你冲到住院费里  一些私人医院或者小地方诊所 我不予置评
什么时候才能制止这样的犯罪行为呢。
死刑谢谢
疫情尚未停歇，白衣战士还战斗在前线，竟然就又出现了这样的惨剧[泪][泪]，不能忘记白衣战士们的牺牲与奉献啊。
要好多年才能培养出一个专业的医生吧！妈的，死刑！[怒][怒][怒]
请设置安检好不好！！！！！
死刑都不够[怒] 还要他倾家荡产
[怒]
重判[微笑]
现在基本上没有医生敢收红包好吧，送了你就不用干了
严惩！！！
[白眼]怎么判啊，关心!!不死刑不行!!
死刑吧
医生现在是高危职业啊！
不能宽恕
谴责有什么用？？？？？？？？？？？请求完善的法律法规处理啊！！！！！！！
【胡淑云医生经全力救治不幸去世】2021年1月26日上午9时许，我院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，我院第一时间实施紧急抢救。省、市、县高度重视，组织多方专家联合救治，但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。对此我们 ​​​
曾经令人尊敬的老师，医生，为什么现在变得这样，实际上政府应该在更深层次的方面做好工作！
医院可以像地铁一样安检进入吗？现在这般敞开大门耐不住疯子多呀。[泪][蜡烛]
除了强烈谴责，能采取点实际措施吗
难道医护人员要穿防弹衣上班吗？请务必上限处理并且公诸于世
每位医生都很了不起。逝者安息。严惩凶手，死刑。死刑。死刑。
哈？！！他到底是为什么！！
严惩凶手！
医学院应该将“咏春拳”成为必修课
真的严惩凶手吧[怒]
还记得19年12月被割喉的女医生吗！医院安检不行吗！
又来！？！！！
强烈谴责？强烈呼吁？？回应了个寂寞……
爱医护医须有实际行动，不要总停留在谴责上，不该让医护总流汗流泪流血更赔命啊！
如发现患者和医生纠缠吵闹，立即隔离，不要等事情到了冲突可为时巳晚。严惩凶手，依法处置。
医院的安保工作要加强
今天的处理方式将引导明天的结果
🙏
调查清楚
希望知道原因
[蜡烛]
严惩
除了谴责和呼吁，能有一点实际措施吗？安检很难吗？
这种畜牲还留着过年？直接杀！
..........？
谴责有吊用啊
？？收钱是不对，但是收钱就该被杀吗？
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
感谢我们还有死刑
为医生感到遗憾和可惜！支持依法严肃处理！
医护人员人身应该得到保障！
必须严惩！！
强制执行社会服务令，在医院赎罪
死刑 一命抵一命 都是便宜了恶徒
要有实际行动来保护医务人员
？
今天发生的针管注射有毒物质的事件么？
举报武汉市第一医院妇产科副主任医师姜祥兵三宗罪： 1、私生活混乱，乱搞男女关系，同时与多人交往，始乱终弃。违背社会道德，伤风败俗，伤害他人感情。 2、收受病人红包，受贿，包括医药公司、器械公司的金钱、性贿赂。 3、利用医患信息不对称，诱导病人从他朋友处买药，获取回扣
严惩
你觉得可能？？？？？？？
[怒][怒][怒]
机制
🙏
都是空话，你倒是做出点实际行动来呀！像北京朝阳医院和新疆的医院一样，门诊住院部都设安检设备和人员呀，近二十年了，死了多少医生，每次都拿这几句话搪塞，嫌疑人那条命留不留不重要，重要的是你之后如何防范！本来一次次已经看的麻木了，不想再表达，但看到你卫健委这些屁用不管的话气不打一处来！
这种事情就应该从严量刑，培养一个优秀的医生起码要十多年，本来医疗资源就紧张，死刑都嫌亏了
培养一个医生需要多少年多少付出，不死刑还要留着继续危害社会吗[怒][怒][怒]
啊？这样的吗？
[伤心]
死刑
严惩凶手！！！
严惩凶手！🙏
相关保护法呢？
强烈谴责，强烈呼吁，然后呢？
医院要安检
希望再次听到时不在只是单单的“谴责”，而是真正有所改变，有所行动，医学生不想动摇，谢谢[摊手]
除了说这些废话，能有点实际的嘛？
为啥快递小哥进不了医院，反而那些携带凶器、炸药的疯子都能堂而皇之的进
死刑谢谢
每一次出事了就出来呼吁....
严肃处理
脑子有问题就去看医生，你敢去吗
换角度出发 怎么保障患方合法权益？ 谁能救救我
如果遇到医生收钱，你可以偷偷录像或者录音，并举报
有毛病就该杀？[费解]
你觉得可能？你给医生塞了多少 说出你的故事
惋惜和谴责医闹事情的同时，也需要仔细分析：为什么各地频繁发生伤医的医闹行为？只有找到了病因，方才能对症下药从而解决问题。
今天又是一起！
以法护医，才能有所医
刚刚出的伤医案，扎伤医生，医生几分钟后进了ICU，希望也能得到点名
🐮 牛
我们吉水人民医院的医生，昨天全县都在说捐血，今天就....[失望]胡医生，走好
暴力伤医必须强烈谴责并将其绳之以法，但是不是也应该对医疗产业化进行反思？
转发微博
为什么医患关系如此的尖锐
强烈建议做点实质性措施，比如增加安检，虽然现在有些医院治安岗，但得有人啊，而且不从源头就去除隐患，出事了突发事件也来不及，真的强烈建议门口设安检
想哭
有矛盾，要收集证据，起诉找媒体，不要冲动🙃
医院安检有那么难吗？
医院要进行安检么
死刑
希望回应的结果是依法判刑，而不是呼吁
特么的这么没人性的话你也说的出口……死刑，立即执行，直系亲属全特么的禁止进入医院500米范围内，有病了，就特么放深山老林里自生自灭！
呼吁有什么用
是的，我觉得医生可能也有某些原因吧，不可能只伤害他，我觉得要想解决问题，先解决一些医生收小份钱的问题吧
死刑
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
死刑
每次伤医事件发生后总是呼吁要严惩，但伤医事件还是频发，不知道该说什么了，希望我能活到退休吧
死刑又怎样，一条烂命而已，38岁可是一个医生的光彩年华。
屡屡发生这种恶性事件，就是因为惩罚的力度不够！[加油]
死刑
还是在胡医生去世的那个医院。
我靠
我也强烈谴责
死刑[微笑][微笑]
#江西警方通报男子持针管扎伤医生#又一起……[伤心]
除了严厉谴责还有别的措施吗？这几天每天一例伤医案，还是没有采取措施的必要吗？
伤医生必杀，应无须审判。
医院上安检设施吧，探望病人最好也有限制
🙏
白衣天使太难了，医闹绝不能容忍[哼]
死刑也亏，一个医生啊，花了多少精力心血培养的
强烈呼吁全国医院设立入院安检设施，不能因为医院等级低，就把安保也降级了。
想知道这种恶性伤医的人脑袋里都在想啥?没有这些白衣天使 谁给你治病?
安保工作做实
[裂开][裂开][裂开][裂开][裂开][裂开][裂开][裂开][裂开]
必须死刑
查清事由，依法处理。
能不能死刑？！
死刑，最好不要让他活到过年[哼]
这种人直接死刑谢谢[悲伤]
🙏
医院加安检吧
死刑！！
严惩凶手！绝不留情！[怒]
谴责受害者也不能复活啊？
必须保护好白衣天使的人身安全，这是社会每个公民的义务和责任！
该枪毙就枪毙
呼吁有用吗？什么时候医院可以安检？
[裂开]
死刑立即执行，谢谢
加大执法力度和量刑分量。天使都杀，神佛不容。
医闹绝不能容忍[哼]
死刑！
一条烂命换一个优秀的医生，他🐴有天理么[拜拜]
直接死刑[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
死刑，必须死刑
没救回来[失望]
唉！真心希望严管此类事件！
今天江西又一起杀医案，你怎么看?
遣责和呼吁之外，能尽快加强医院的安检措施吗？
强烈谴责然后呢
得出台政策啊
强烈呼吁？做点实际的安保工作吧[作揖]
请严惩、保护医护人员安全🙏🙏🙏
医生的合法权益，需要得到保护。
[伤心][伤心]我的天……还是没抢救回来……请加快严惩伤医者！！！死刑[怒][怒][怒]请尽快给医院安装安检吧🙏
斩立决！
连着两天两起了，希望严惩这些凶手[微笑]
医院不是有安检吗？
这么多年太多无辜医护人员走了，希望国家出台法律医院实行安检啊啊啊啊啊
必须严惩
必须严惩
南昌二附院又来一起，而且非常可怕
唉……
天使被恶魔侵害！
还等啥呢？就地枪毙这畜生[怒]
啥时候把安检给医院安排上？
拿什么关爱？一个月三四千工资？
一冲动，便成魔
回应了啥了？这样的回应可以不需要出新闻了
愿天堂没有痛苦
🙏
严惩...
结果今天又有了
严惩！
怎么又来
严惩不贷！
严惩凶手！绝不留情！
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
[泪][泪][泪]
现在伤医事件一定要加强整治啊
必须严惩
恶意伤医绝对不能容忍，应该以儆效尤
我去[微笑][微笑][微笑]
严惩犯罪者！
死刑谢谢
死刑 最好不要让他活到过年
今天又一个…
死刑 最好不要让他活到过年[微笑]
