你也是真的搞笑，不管是怀孕还是生产还是堕胎，男方有任何的受伤？受伤的只有女方谢谢[微笑]
他怎么没有承担抚养责任请问？张碧晨已经说了华晨宇不知情，知情后两人一起抚养，这件事他们俩处理的很好，有什么值得我们网友谴责和讨论的吗？两人现在很和谐孩子也很好，所以这确实是私事我们没资格管吧
？？？这个逻辑真的搞笑 不会说不？？？没张嘴还是没长手？？
我有看过你嘲讽女方哦，我记得你，你现在没有资格说这事。嘲讽人家的是你，扣粉丝帽子的也是你[允悲][允悲][允悲]你是猴子吗？
孩子已经有了，不管生不生对女生身体造成的伤害都已经形成了，男方知道精子射了不能回去当初就戴套啊，就别射啊
不知道是不是华晨宇亲生的
只能回复140个字是真的讨厌！最后，如果您是一位人，您说的人话，我当然可以听懂。我不装糊涂，也不屑去装！
这层肖战粉口吐芬芳，别人又不犯法干嘛不能带头像，何况是就事论事，粉丝真是抢戏
娱乐圈带球跑这种剧情，真的有人信啊。瓜一出来，群里的关注重点是居然不戴套[笑cry][笑cry][笑cry]
男方粉丝很理智好吗，都在说不要骂女方，能不能先去了解一下
对的，所以他称郑爽事件公开真的是赶巧了
有毛病，吃瓜也不吃全，他大伯已经被判是冤枉的好吗
？？你有点常识没有？戴了套哪来的孩子？
现在还不是带球回来了，脑子有病的？[可爱]
关键是喷的好多都还是女性，女性对女性不能宽容点吗
众所周知，娱乐圈不通网
颠覆三观的粉丝
都不咋，感觉都渣！这种例子出现了，网友包容，后面只会越来越多，这种明星败坏道德底线！
不好意思 这锅我们不背 ，身为男方粉丝我敢说我从头到尾没骂过女方一个字，非要着了披皮黑的道那往哪讲理去没嘛可说的。 http://t.cn/A65bFChi
各取所需罢了
终于有正常人说话了！麻烦动脑子想想 你和你对象好好的每天幸幸福福的你怀孕了能不告他扭脸跑？自己好好想想再出来正道的光行吗？还有 他不带t提裤子翻脸不认人 没想到现在的女孩子都喜欢这种男人[微笑]看来有些担心是必要的 真的会带乱现在年轻人的三观 别喷我自己好好想想在说话吧
要是前面没有郑爽的事 这事会闹的更大
但是！有孩子却不承担抚养责任，这应该是犯法了吧？（有孩子这一点华晨宇之前或许不知道）而且我好像也没管吧，在社交平台发表自己言论，在法里，貌似是自由的吧？
你好，第一个问题，据我所知我除了对尘螨过敏以外，再没什么问题；不能说所有的字都认识，但就你刚刚回复我的，我也是都能够读懂也能够理解；其次，如果是仅仅以是否犯法来要求一个明星或是偶像，至少我认为是远远不够的，而且我从此至终都没说过华晨宇犯过法，做爱不带套顶多就是有点不道德。
麻烦动动自己的🐷🧠吧 你和你对象好好的每天幸幸福福的你怀孕了能不告他扭脸跑？自己好好想想再出来正道的光行吗？还有 他不带t提裤子翻脸不认人 没想到现在的女孩子都喜欢这种男人[微笑]看来有些担心是必要的 真的会带乱现在年轻人的三观 别喷我自己好好想想在说话吧
理智吃瓜
祝福
？人家结婚了吗 就到这份上了你家主子也不承认和张碧晨的感情以及身份 你们粉丝怕是只祝福他跟他孩子 张碧晨可惨
没打算要孩子就乖乖戴套
我是假设哟，粉丝们不要喷我哟，假设父亲给孩子一套豪宅，母亲是跟着住的额；假设额，知否里面的曼娘，为啥要回来给明兰和顾二送消息，说昌哥儿在自己手里，因为曼娘要名字上宗谱上祠堂额。我都是假设额🙏
怎么可能会不知道
张碧晨就是傻瓜啊
少尼玛带EXO
不一定是粉丝说的啊 我真路人确实觉得带球跑好怪啊。。。
本来就没有感情
祝福的占大多数啊
真的无语😓
这是一个人的选择，很正常
一直以为会和邓紫棋在一起呢
不会是敏感时期，此地无银三百两吧
宝贝不是我说你，你可真让人笑掉大牙，你就算跟我急你也要好好阅读一下我的回复再跟我吵架好嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看在你让我这么开心的份上，算了算了，好好读书，未来加油哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死了
张碧晨国内几大私生饭之一，能这样做我觉得很符合逻辑
我先看电影，看完回你，毕竟已经上升到造谣的地步了
所以我说你有病有问题吗？看不懂字？理解不了？刚刚不是跟你说了吗！华晨宇这是私事，他没犯法，两人自愿，并且一起抚养孩子，这你没资格管，你看得懂？在这当网络警察请问你他犯了那条法？哪里需要你管？你是真听不懂人话还是装糊涂？
p友？[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐
请某些没脑子的憨批舔男粉明白 子宫是女人的 女人才有生育权 有权决定孩子生下来还是打掉 男的不要想孩子就nm的戴好套 别说什么有概率 全程戴好 基本不可能掉 谢谢 你要拿劣质套当我没说
粉丝理智就理智呗  我作为一个吃瓜的   我吃瓜吃的开心就行了
我看到这个评论区的粉丝只在疯转这一张图，   我只是表达我自己看到的有什么问题吗？
你也没懂我的意思吧，我的意思是这底下评论只能放一张图，祝福的多了总要拿一张典型的吧  说粉丝不祝福的可以去华晨宇超话看，欢迎
男的就是躲在女的背后不敢多说话[doge]
微博确实没承认跟张在一起的话，只有张碧晨发的微博说了在一起，躲在女的背后真的男人吗[doge]
对啊，张说他俩都没有这个计划，所以这层说的为啥不做好措施[doge]
这不应该是双方的问题吗
华晨宇的粉丝真是让我涨见识了
+1
不是吧不是吧，你们还不知道整件事情内幕嘛
那就好[doge]反正就是两个人都有错
粉丝当时怎么说人家，现在说粉丝理性。粉丝说华不知情，华有担当。你信吗，一个有担当的男人会让一个怀孕的女人害怕到国外去生，还给不了孩子完整的家，别侮辱了有担当这个词
没办法 娱乐圈没有记忆
简直无语了 真的
华真的好装[允悲]看到华晨宇的一些采访图片一直表现的自己很单纯，没爆出来之前还一直否认跟张碧晨在一起了，不承认让自己粉丝追着张碧晨骂
当然没啥大问题，可是关键在于他是公众人物，影响力很大，许多时候公众人物不能只看到自己，在有利于自己的事上自以为明星高人一等，不利于自己的事上叫屈觉得自己是普通人，这不叫公众人物应有的担当。
没有结婚生子计划确实男方不该不带套或者应该直接不doi，女方也确实应该制止啊。张又不是小学生 只要不是强奸 戴不戴套她自己不会沟通？doi又不是只有一方爽了
你觉得真的是粉丝还敢在这个微博号上发嘛？都是混饭圈的，都别自己骗自己，不要因为自己不喜欢而污蔑谢谢！
楼主挺住
她
是的呢，他就是捆绑
个人觉得，花花跟碧晨的小棉袄颜值会很高吧[馋嘴][馋嘴][可爱][可爱]
这层楼楼主不是在标榜真歌迷态度么？那不算了？那你又怎么知道大部分粉丝在想什么呢？你是人家肚子里蛔虫？而且我没说你们不理智吧，华晨宇超话普遍都在祝福华晨宇和女儿不是吗提到张碧晨了？连你家哥哥自己都没提到张碧晨
女方可能也不爱男方，就是想要个孩子[doge][doge]
就没有想过这个孩子是不是华晨宇的。？
男方粉丝没有嘲女方吧，乱讲什么
张碧晨又不是小学生 只要不是强奸 戴不戴套她自己不会沟通？如果是因为没带套怀孕，他俩都有问题。doi又不是只有一方爽了，孩子又不是谁都想要的。。[摊手]
女方不是都说了嘛，之前男方就多次说过不计划有孩子，可能是怕男方知道了让她去打掉吧
俩人都分手了，华晨宇也没有找张碧晨的必要吧
楼里的粉丝，你下回做a别让男朋友带套哦[doge][doge]
我是这样认为的  他们俩一直在一起  直到生了孩子不知道怎么跟大众说  因此想出对策  花花不知情  粉丝而同情他没有感受当一个父亲的惊喜还心疼他要扛起此责任  而碧的人设是悄悄为其生子一个人抗下所有  所以粉丝都能原谅  把舆论降到最低  这才是他们的目的。
哈哈哈哈哈戴套怀孕的几率你知道吗[awsl]你拿这种机率的事情给你哥哥洗好了不起哇[打call]
人家孩子手续齐全，不违法犯罪，愿意抚养孩子，按照个人意愿选择不结婚，没什么可指责的，毕竟大家都不是当事人，内里怎样都不清楚，谁好谁坏都不知道
承认孩子不承认张碧晨呗
为什么生孩子就一定要有爸 有些女的就只想要孩子有错吗
顺便告诉所有女生，强奸犯的孩子最好还是不要生下来，要及时报警[doge]
多管闲事
那你也说了 是这层楼的[摊手]
抱歉父母是结过婚的
@本人有菩萨心肠
你解释完了 我感觉我说的更加贴合实际了呢 谢谢
这件事告诉我们，男生戴套是保护自己，请自觉戴套
世界上最容易挑拨的话题，就是“男女之间的性别对立话题”!本来正常的环境是“男女共同相处在这个世界上，有人的地方，自然就会有一些争斗，或是互帮互助!”大家首先都是人，而男女性别本身，并不是什么“不可原谅的原罪”，都是人性里的行为举止而影响!有些人偏偏就喜欢咬住男女性别的话题去渲染对立!
个人从来不觉得未婚先育是什么大问题，怀孕了可以根据自己意愿选择生不生，也没有必要为了孩子强迫性结婚，不违法犯罪，孩子手续齐全，愿意抚养。
哈哈哈哈哈哈哈 粉丝流量比不了[doge]
我们什么时候去嘲笑女方了？
没有男士她能怀孕吗
你这话说的还客观点。
我也是…不觉得好听[跪了][跪了][跪了]
就冲这层楼的楼主回复也没有祝福女方吧不是吗
双方的说辞明显就是电视剧小说在糊弄大众，都不是不懂事的孩子了
不客气不客气[太开心]好好上吧
一个女人知道自己怀孕了的时候，真的很难下决心打掉的，男的没有感觉，但是女的真的做不到
尤其是当自己有小朋友的时候，现在这种网络风气不整顿，以后都害怕自己小孩三观扭曲～[允悲]
自己不懂随便用词，让你去查什么意思嘴巴还这么硬
hhh我看到了
所以说我们看到的只是他们想让我们看到的，人家的私生活你真的不会知道的，不管什么事先别急着辟谣，
你的狗脑能看懂不？
巨婴是一个网络流行语，拼音是jù yīng。指虽然已经成年，但心智仍然停留在幼儿阶段，极不成熟的人。
娱乐圈就是对女明星要求很高啊，恶意很大啊
那个说女的不让男的带的  笑死了  难道jb长女的身上吗[笑哈哈]
而且巨婴还需要百度查是什么意思 我建议你直接重读幼儿园奥
那万一人家是炮友关系呢
钻了法律的空子还是私事？那请问什么不算私事？
对啊，就怕两人不是恋爱关系，而是炮友关系
那可能是因为 粉丝以为是最近曝光最近生的 只是晒的最近的行程图  不知道其实是两年前生的
但他俩也不一定是男女朋友关系吧，可能是炮友关系，所以华晨宇当然就不想要这个孩子，你会跟炮友结婚吗？纯属解决生理需求啊
惯犯引战
对啊 知识充沛的人不会用避孕套
咱俩讲的不是一个层面的[笑cry][笑cry]如果法律都不认可女生的决定生育权，现实只会更糟糕，不能要求一步登天啊，现在至少比几十年前的情况好很多了啊，在大家的努力下以后也会越来越好的呀
你能不能别只看这一句？别人回复我我也回复别人了行不，害
只要有个网友随便去骂一下，就算是是我们粉丝骂的了
兄弟，我不知道我才问的，
无语掉 孩子张碧晨都是养的 她是做什么了？孩子是华晨宇的早知道晚知道不是一样吗
真的。这几天最大的感受就这个了
他们家粉丝十分魔幻，前一秒拿出各种证据说是假爆料，还艾特官博说要告造谣的。后一秒正主石锤，他们立马炸开了锅，在华晨宇微博下评论祝福在张碧晨微博评论下带节奏问她凭什么偷偷生孩子
本来对肖战无感的，现在看到你们这些🐶粉丝真的是🤮吐了
不保护男方，他是成年人，自己为自己的行为负责。但是和孩子无关，都是成年人的问题，是成年人该负的责任，不要给孩子冠上私生子的名，这个词本身就极具侮辱性，无论如何，孩子是无辜的，她没有办法选择自己的出身，要骂就骂父母，不要再带孩子了。谢谢！
要我说，吃瓜冷静一点吃…要是感情好怎么可能偷偷摸摸一个人去生了孩子？两种可能，第一，男方不要孩子，女方告诉男方已打掉，偷着生了…第二，当时两人已分手，女方并未告诉男方有了孩子，偷偷生的…生完再去找男方，男方不得不接受孩子，毕竟是自己的骨肉。现在爆出来，这种说法能让大家好接受一点
就是听奇怪一点  俩人对未来一点没计划 生孩子结婚都没想过  那在一起为了啥 只为啪  那就做好万全措施啊 现在有孩子了 俩人都不讨好 为啥呢 只为一时爽啊[摊手]
哎 终于是个正常评论了 太渣了[哆啦A梦害怕]
xsl，人不就生养个孩子吗？至于吗，一张张嘴，真的是……，牛，真牛！
和孩子无关，都是成年人的问题，是成年人该负的责任，不要给孩子冠上私生子的名，这个词本身就极具侮辱性，无论如何，孩子是无辜的，她没有办法选择自己的出身，要骂就骂父母，不要再带孩子了。谢谢！
不是，张碧晨又不是小学生 只要不是强奸 戴不戴套她自己不会沟通？如果是因为没带套怀孕，他俩都有问题。doi又不是只有一方爽了…孩子又不是谁都想要的……
你这是拿别人的臆测，来当证据？还是为了认同感？觉得挺多人支持这个观点，然后就是对的？
对
男方有知情权 但是孩子生不生决定权在女方[doge]
我不懂为什么要怪女方？归根结底是男方没有做避孕措施啊，女方或许没有告知男方就自己决定生孩子了，但是孩子来都来了要去打掉么？怪女方的那些女的脑子怕不是有坑吧？男的没有生育权不懂么？凭什么出了事就怪女方？男方要是没错女方能怀孕了躲出国去生孩子么？麻烦做个人吧……
望周知 生育权是女性独有的权利 生不生下来 张碧晨可以自己做决定 不用你们在这阴谋论人家 http://t.cn/A65bgkNA
你觉得可能吗 有了就跑？ 明显是遇到麻烦
对男性宽松不是一般大，一群人骂那女儿是私生女，骂张碧晨不要脸偷偷生孩子[吐]一看华晨宇发了句是我的孩子，好！有担当！[吐]驰名双标
请不要这样说，营销号名字一码又说是我们粉丝说的了，我们粉丝只有祝福，生也生了，户口也上了，只希望不要再说人家孩子的事了
真的谁也不会无缘无故地躲起来自己生子，生过小孩的都知道，一个人面对孕产期的各种各样的事情真的很狼狈
@肥肥憨克斯 评论区的粉丝好可怕[哆啦A梦害怕]
行叭，您说得对
居然还有人说张傻[摊手]我真的笑了。一个私生饭出道当歌手，成功洗白后当了知名歌手的孩子妈，她哪里傻了
那反过来，华不戴张也不想要孩子，为什么不拒绝啊，不戴的时候都骂男生，作为女生我只想说不想生孩子不带就让他滚好吗？他不戴为什么还要跟他睡，请拒绝，两个人都有责任
这么明显女方在保护男方 还被男方的粉丝追着骂 而去都同为女人 实在是搞不懂这些粉丝的脑回路[二哈][二哈][二哈]
学个词就到处用，先网上查查巨婴是啥意思吧，显得自己挺无知的
被女方设计了，套子做了手脚，想借子上位。生下来也拿她没辄了
这个人是黑粉  也不是xz粉丝 但他说的没毛病[作揖]
不是网友管的宽，公众人物要应树立正确的榜样。如果张说的是真的，对男方来说不公平，如果男方不接受，对孩子也不公平。
这个世界对男性太宽容了，男星出轨，继续混圈，捞钱，女星逛个夜店都得被喷死
我说的不就是你家的狗屁正主嘛？把人肚子搞大了还不管？
[允悲]还是解释一下吧，因为这个博主天天在其他微博底下说各种脑残的话，然后路人因为他带着肖战头像就骂肖战，可是他并不是粉丝，所以看到他粉丝反应有点大
不不，我不关心这些人，就觉得她偏偏在郑爽代孕弃养风波时候爆这个目的不纯，心机啊
完全不配
为了钱可以直接封杀hcy的，我感觉有种挽回的意思
本来也不关咱们网友的事，凭白遭一顿骂，谁能高兴
新拳法？
别TM用EXO的昵称带节奏
同感
说的没错
杠精姗姗来迟啊？我不懂难道你懂？大学生了都两性教育白学了啊？
什么都怪女的是这样社会的通病，女性拥有完全的生育权利，文盲们。
那没结婚也没要小孩打算为啥不做措施咯
不用換圖，類似言論可以去超話搜搜，都找得到，即使換其他圖，你們如果要一口咬定，那我們又有什麼辦法呢？反正我看到的是我們家的歌迷大多都是很理智的，很多歌迷也都在呼籲要有素質，你們就盯著這幾張抹掉ID的圖上升到全體歌迷，我們又有什麼辦法呢？
圈子就那么大，千方百计的找，找不到？这又不是80年代，只能发电报
如果男方真的可以给她足够的安全感，谁会愿意远走他乡生下孩子。字里行间看得出张很爱孩子和花花，而男方呢，只字不提张，只说孩子。孩子落户口是做了亲子鉴定，如果真的有信任，会需要这一步？？？
女生对自己的肚皮还没有决定权🐎
一直以为华是gay 射不出来  居然射出来了
无凭无证的 大肚照呢
这个是营销号啊[允悲][允悲][允悲]而且还黑过肖战，跟那种什么迷路的李子洋营销号一样
华晨宇的粉丝都知道她有了就华晨宇不知道
华晨宇的粉丝都知道她有了就华晨宇不知道
你们还真信生完华晨宇才知道的啊 忽悠傻子呢吗
真是没完没了，눈_눈无语[怒]
真不懂还特么一群人吹那个男的
反正不能乱下定论
你们有必要吗？所有的事情都是有原因的你们知不知道？不能应为你粉华晨宇就可以随意谩骂张碧晨吧！你们这些人怎么能怎么狠毒
人家为啥不愿意公开，不就是害怕出现这种情况
就尼玛事多，搞得像你知道内幕似的....张碧晨有名的私生饭了...EXO粉丝都知道...
可能是她自己心里有鬼吧
太可笑了，怀孕是一个人的事情吗？凭什么女生怀孕了如果感情有问题就要堕胎？
这是他们俩的事情了，管的也太宽了吧！，好好吃瓜不好吗
管的真宽
不是不配，而是怕“路人”会因为ta所说的话来各种东拉西扯然后就怪到偶像头上，看太多了，谁都怕无意中吃瓜说的话，别人又开始攻击偶像了，比如“我说怎么能说出xxx的话，一看原来是某某某粉丝，那不难怪了”，或者“不愧是xxx粉丝，能说出这样的话，果然有啥样的蒸煮就有啥样的粉丝，三观不正”
但人家说的不是郑爽这件事你要是这样说那就是你理解有问题，人家明显说的是华晨宇这件事你回郑爽的事？人家这条评论对的是华晨宇这件事，华晨宇这确实是他的私事，你拿郑爽举例你才是理解有问题
是的，这年头对男生的宽容度大于女生太多了，然后发现对男生宽容对女生苛刻的，居然女生占大多数…这是我作为男生不太能理解的
[微笑]那她也得说她怀了孩子啊，你不说我咋知道你这么辛苦在怀孩子
一个人说的，名字一码就算安我们粉丝头上了，牛
其实我比较希望她能把实情说出来[二哈]
这不觉得两边都有问题吗[疑问]
谁知道是不是zbc怀孕之后不敢确定是不是华晨宇的孩子，现在生下来才找他呢
万一女方一开始以为是别人的呢
U1S1说他有担当是没问题的，但是不戴套是真的渣。生的时候没商没量，生完了发个通知，华能认这个孩子真算担当了。
谁说带套的就一定不怀 那你家的套是真的好。
去华晨宇超话看看就知道华晨宇粉丝做的好不好了，一直在这乱黑人？
回复有破绽，追问几句就漏洞百出。应该在撒谎，纯属编故事呢
这个是一个长期的pph，赚钱的yxh，很多xzf都是认识他的
只能说，人设这个东东真滴存在
有一说一，确实
人设真的是一件最搞笑的事情，粉丝们做梦都没想到他们的“火星人”，原来孩子都有了几年了
什么叫把责任都扛下了。。。。
化成雨的ncf真多
无语
是的
你上去
让粉丝骂，逼急了说不定爆出来什么能呢
姐姐 还是多去看看科普博吧 实在不想看看评论里的科普也好啊
都搁那看戏子生孩子了，敦煌防护林没人管了？？？草拟m了
不是的[允悲]好像是因为他在很多评论下面乱说话[允悲]我之前有看见过
@薅资本主义羊毛织毛衣 我本来也不是很喜欢zbc，昨天群里有人还骂她心机，气得我把hcy骂了一通[doge]
我也觉得可能怕男方让打掉小孩，然后女方又舍不得打掉所以就选择偷偷生下来
华晨宇真会不知情？还在那装
张碧晨是exo私生饭啊 四大私生之一 互联网没有记忆吗 没人记得吗
都是一个圈子的，即使没说，能不知道？鬼才信
明显是公关
问就是不谙世事大男孩
我滴妈网友们连人家那个也要发表意见[求饶]
公关公关公关
，这届网友可双标了
吐了，粉丝才会会那么low去骂人，你看到的绝对是一些自我高潮的路人好吧，人正主都和解了你在这里自我高潮些啥
话没错啊，不能说吗？疑惑
太赞同你了，好心疼这个姑娘，一个人完成了所有，却还被骂，哪个女人不希望怀孕的时候另一半常伴左右，但凡她有办法，也不会选择这最难的一条，都无法想象一个人面对怀孕和生产需要多大的勇气！
你怎么知道戴没戴啊？？你不知道就算戴了也不能百分百避孕的吗？？？
网友也不想管啊，谁让她自己发出来的，既然在公共平台上发文，不就是让大家评说的么？难道是给自己看的么
只要使用正规、质量好的套，并且全程正确佩戴，是不会出现意外的，避孕率只有98%是因为有很多人不会正确使用，要么就是中途才戴，或者套破了做完不检查，如果佩戴了避孕套还得算上女性受孕的概率，这几率太小了 ，姐姐，如果你非得说华晨宇厉害戴套啪了一百次中间有两次漏了结果正好就怀上了那也没办法
@瑶哇瑶_ 大家和你想的一样
而且绝逼是知道女方怀孕后不想要孩子，所以女方才怀孕跑了，现在艹什么有担当有责任🤮
还有没有可以压的过郑爽的瓜？我想恰
我觉得这是他们的自由吧，不多做评论没有对错
哈哈哈哈哈哈哈哈不错
张碧晨的道歉内容 抄袭的同人文 … 哈哈哈[允悲]
是劣迹 但也是她的私事 所以我说私事要管 不讲德的艺人不配
乖乖这俩人都有问题吧[doge]怎么评论又开始一边倒了[doge]
女粉对女明星为什么恶意那么大呢
或许他们爆出来是因为？热搜，他们两个人的事，其实没有必要，我觉得郑爽的瓜更大一点
好家伙，都去骂女的，男的是好混。
记得了解下华晨宇大伯的矿场导致尘肺村哦，不过粉丝就开除亲戚关系吧。
那张碧晨到底评论个了啥？
迷惑性为[费解][费解]楼主说的不对吗？为啥xz粉丝要骂人？紧张啥？
戴了还会有孩子吗？如果男方让生干嘛还会女方偷偷生孩子？不应该直接官宣结婚然后再生孩子吗？这点鹿晗爷们多了，事业巅峰期直接宣布恋爱
他也许并没有道德绑架好吗？或许女方只是自己的孩子嘛，不想打掉，想把他生下来，你怎么就可以断定女方有了之后没有跟男方说呢？或许她跟男方说了，男方让她打掉呢，然后她不想打掉，他才消失了五个月呢，怎么可能都怪女方？
@忘了吃橙子：4.9亿的阅读 10万的讨论一直在16 17徘徊还是钱给到位了啊，就是不上去哈哈哈哈
这也有人信
可能只是一部分粉丝 我看到很多女粉在张碧晨微博骂女方 表示很无语
嗯嗯，知道，我家批皮真的很多，希望大家分清楚精准狙。
我不是他们粉丝[允悲][允悲][允悲]
强行上位吧
那这些路人可真的是脑子有问题了，这件事再多的不是都是男方有问题 只骂女方可这很离谱
妇女享有生育权利，她有决定孩子是否可以来到人间的权利，自己独自生育到分娩，男的还有享受冠姓权还想怎样？不想要孩子为什么不带套。
整不明白……帅哥长得帅就不能当头像了？说实话不追星的真不认识几个……
三观很正啊，这都有人杠，不用管他们
事情究竟是什么样子的我们都不清楚，所以还是不要妄下断语吧
你这种粉丝贱的啊，开始指责女方了，自己的孩子本身就是义务，他不该嘛。
华晨宇为啥不带套？
要不然孩子哪来的 张碧晨偷的华晨宇精子啊[疑问]
明摆着公关文，你们骂女的。。。女的费心劳神写了这么一篇可歌可泣的感人文章。哪个女的怀孕了不告诉男的？除非男的让他打胎才跑了
不一定哦，
我想着你看见了？
确实，又想到的绑架，这种人可没意思了
有一说一为什么要打胎，她错的是没跟男方说。
除了微博饭圈在祝福，哈哈哈哈其他地方都在骂
你是理解不了我的话吗？我回的是“专注明星作品就好，私生活不管”这条评论，所以我才以郑爽举例子，就算是她有一起来看流星雨这样的大火剧，做出这样的事情 也不值得受到大众的追捧这句话 OK？看清前因后果再来回复，断章取义无异于造谣生事
她偷偷跑可能他说不要
人家的事就让人家自己解决吧，真的别管的太宽[闭嘴]
男方不知情女方隐瞒不是公关手段吗，你看到的只是想让你看的，都在一个圈里能不知道怀孕十个月？
他俩毕竟是公众人物，这样树立给大家的观点好吗？大家都会觉得，不带套没事，未婚先孕也没事，这会引发多少问题？再说，带个套能难成啥样？！
[摊手] http://t.cn/A65bgtdv
P友[裂开]
恶臭。一起都封杀得了
生一个娃娃 他会自己长大远去 我们也各自远去 我给你写信 你不用回信 就这样吧
带不带套还用问？孩子都有了你觉得带了吗  量子避孕套？
就跟郑爽一样巨婴哟，什么都不知道哟。[太开心][太开心]
说的不是不带套吗 自己搜搜不带套的危害呢[可爱]
我真无语了，我就发了一句这个图看到了很多次我说错什么了？本来懒得理了，你巴拉巴拉质问些啥呢，我哪一句话说错了你纠正我，你们是不是年龄太小脑子还没发育完全啊。
[傻眼]
他有说啥过分的话嘛 说的不是挺对吗  没有恶意纯属好奇 饭圈的人不能吃瓜吗
管你什么事，管我什么事，你当大家都是小孩子吗？别人家长里短要你们指点？现实生活中多少这样的你一个个去关心啊，累不死你，人家自己都没说什么网友们一个个高潮得不行，好笑
就是因为有自己思想，我才不相信张发的，全程维护华，而华的回应呢？半个字没提张，呵呵。
呵我昨晚看的就是粉丝在骂，别在那说路人🐴
粉丝把热搜搞上去了……，然后“脱粉算我输”
[doge]不是非流量吗 为什么粉丝还是和以前那种流量被曝一样着急
嫌自己家房子塌得不够彻底吗
就是 能想到这咋咋不再多想想[费解]
不好意思，我们ET很理智的，不会存在去嘲女方的，相反因为她是小孩的妈妈，我们更会去保护她们
花花3000万粉需要那12万代表[费解]有事嘛您，咋的，非要ET各个都骂女方才叫正常？[摊手]还是您觉得我们粉丝没让您们看到大型脱粉回踩，没满足您的吃瓜欲望，所以您跳脚了[doge]
汪峰：怒放了三个生命
我就不明白了，两个拥有较大影响力号召力的公众人物未婚生子，不管从哪个角度来说都算不上是个好的表率吧，这是否会对众多粉丝中年纪尚小心智不成熟的粉丝造成思想上的误导，还以为只是两人之间的事情？别模糊重点了，公众人物能有点公众人物的担当？看不到一点歉意和对公众的交代。
一个是九世滥裤裆，一个是九世泡王
可不是，脑残粉才会相信她说的那些，完全不合理
随便你
: 你在人家床底？张口闭口套套套，都两年前的事情，现在孩子不是好好养着吗？？？看看真歌迷的态度吧
你要是只听唱歌，你要是不闲，你就不会在这哔哔莱莱了
我昨天看的就是男方粉丝在骂
因为怕惹急了女方，被重锤
我看到七条了
他责不责怪也不能你知道啊，赶郑爽出这个事得时候，他想他也不敢说吧，再给录个音，生孩子都不认，他敢吗？
霞姐好凶哦动不动就骂人家野人 你跟你割割又在山海经哪一页呢[可怜]
这才是除华晨宇和张碧晨外，所有外人应该有的态度吧？事不关己，看看就好，正常听歌就好
谁骂了？粉丝基本都是祝福[嘻嘻]
笑死了，编个剧本都能信以为真，脑子是柴火做的吧？没有锤的东西拿出来舞，不亏心吗？
明星好随便哦，随便就睡，然后随便生孩子，还不用结婚，还不犯法[允悲]
路人也是华晨宇粉丝？？全员华晨宇粉丝？？按头都是粉丝？专辑买了吗？？？歌听了吗？你去超话看了吗？？你没有判断力吗？要被营销号带
有病吧有些人，我寻思博主没说啥错的吧[费解]
况且你能保证她那篇文章就是真的吗？ 男方真的不知道吗？
我觉得男方肯定知道啊，又不是言情小说，就算是小说都很无脑，最讨厌这种情节
谁又知道男方是不是要她堕胎或者怎么样呢？我们谁都不清楚，就不要乱说好吗？
不戴套做爱，不也是两个人都同意才可以吗....
一群墙头草，没一点主见
我从上看到下，感觉好多是讨厌肖战，然后骂他的[二哈]
我有个同事是易孕体质，和她前夫两次意外怀孕都是用了安全套的，我也是挺纳闷的[跪了]
那凭什么骂女方?人家想生就生[思考]
哎 一个巴掌拍不响的道理 望都好吧！[酷炫街舞给手]
因为什么货色我什么脸色[嘘]
粉丝吃饱了撑的，没有正经事干了，闲的，关你屁事！
女方是有问题，男方没问题么，自己不带套有了孩子怎么办，就让女方流产？流产不伤身体啊？爽的时候爽了，出人命了就该有准备。一群粉丝真的无脑站男方。
@Promise天后
又是你？
不是说这孩子去年5月就上户口了吗…哪来的没爹一说…
放心你批松了他都没问题[嘻嘻]
两个人都有问题吧 ，怀孕还能是一个人怀的? 两个人都这么大了措施还做不好，但是不管怎么样也不能偷偷生下来，这不得好好商量吗 ?话又说回来，即然偷偷生，说明女方觉得男方不想要 ，不想要还生，生完了还要回来给孩子找父亲 。男方不想要是男方没担当，但是女方偷生就是女方蠢都不考虑后果的嘛。
你们还真相信孩子爸不知道这事[允悲]
你挺会删评拉黑啊？控评有一手
这几天看了这么多爆料，再看大众的反应基本都是打着正义的旗号行不正之举，那种兴奋狂欢玩梗，有种原始的粗鲁和恶意，有种眼泛绿光饿狼扑食的画面感，看完坏的还想要看更坏的，不寒而栗。
虽然但是，女性拥有完全的生育权[可爱]，生不生都看女性选择ok？这是十月怀胎以及生产风险和产后身体损伤换来的，独属于女性的权利。
[good][good][good]
女方微博下面都是鬼？
娱乐圈，呵呵，离婚的太多了，就是太容易睡了。
你瞎了啊孤儿？
我可没那么闲，管这么多。
我觉得真的各有各的问题，如果故事是真的，那女方就很自私，毕竟生完才回来说，那如果男方已经结婚或者有女友，那你让现任情何以堪，如果故事是假的，那男方肯定就没做啥好事，导致女方自己跑走生孩子
扶养不叫担当？结婚了就叫担当了？她自己要跑打了电话不接，现在生下来我就要跟她结婚？她一手好算盘
肚子大是双方的责任，不是哪一个就可以肚子大的，她不跑可能当时就结婚了，她自己执意分手你怎么不去问问她怎么想的，在这里无脑
扶养不叫担当？结婚了就叫担当了？她自己要跑打了电话不接，现在生下来我就要跟她结婚？她一手好算盘
肚子大是双方的责任，不是哪一个就可以肚子大的，她不跑可能当时就结婚了，她自己执意分手你怎么不去问问她怎么想的，在这里无脑
戴套也有可能怀孕你又不知道了？就知道不带套你看见了
别人也可能只是陈述事实，既然不是情侣关系为什么要保护男方，都是事业有成，谁的事业不是事业了
华晨宇就算说了责怪的话能在网络上说吗？人设不就崩塌了么？NT
这个人不是虾
敦煌防沙林被砍了，这几天爆的瓜都是为了压这个事，希望大家能把这件事顶上热 搜
女的能怀孕难道是自己一个人的事么 难道怀了非要打掉么 难道男的叫打就打掉了？不是针对hcy和zbc这件事 针对一些网友的诡异发言。[二哈]
谢谢[太开心]
既然是公众人物 就要受得起别人说。只听得惯好话？
打胎伤身体
这素质挺好的啊，我觉得他一个字都没说错
那你们凭什么管人家女方生不生[可怜]
那么爱内🐍怎么不让hcy结扎呀[吃惊]
唉，（和平讨论一下哈），她不让他戴的的话他要是真不想要孩子他不应该宁可不上也要把这个套给戴上吗，不幸中奖了生育权就在她手上了。当然前提是“他不想要”，不过现在他也是负了责，我们这些人也不好说什么了
时间的问题是他们自己商议的结果，凭什么这时候同时发声就是他不担当了，你小学毕业了吗？如果没有我就原谅你的无脑
女生自己一个人能怀孕？
华晨宇公关团队一流
两个人都有错，这点不用说，但是我觉得张碧晨更自私，她不会没有想到孩子生下来的后果，面临出生就不是完整家庭的孩子，花花是接受了，但是以后能不能结婚复合还不知道，所以以后孩子可能有后妈？有后爸？我真觉得张碧晨很自私
祝他们幸福。如果真的花花如你们想的那样，我想zbc也不会去维护
你们好像都是当事人 都知道怎么抛弃分手在一起等等一系列
就很无语ssf行为[汗]
笑死了，你妈没教过你戴套是避孕措施？
去年5日26号就上户口了还有三人照片
EXO微博名称，肖战头像，简介却写着最爱防弹，一个墙头在这比比，真无语
就这事谴责的时候，首当其冲的难道不是做事时没有做安全防范措施吗？？？网友在干嘛[费解][费解]
没错[汗]
在你这里不带套才配叫性行为吗
虾爬子真毒
佩服这个女星，不过你的遭遇真让人心疼，遇人不淑，不过你还是没有独挡一面是个有责任心的好女人
生孩子怎么成两个人的事情了 子宫长在自己身上 还得听别人的？
娱乐圈能有多干净啊[兔子]多关注作品就好了
[喵喵][喵喵]了解，对不起，打扰了
看照片。感觉男方开心过女方。并没有逼迫男方吧
华晨宇应该庆幸遇到一个恋爱脑
因为女生多，所以女生对女生的恶意大，而且追星的大多是女生，所以会为了偶像没有思想的攻击别人。得亏现在是男女平等，不然女性太惨了。虽说平等了，但是现在很多就是女性针对女性。给自己同胞施加压力
那些回复  终于看到个正常的  人，是有多不正常能回复出这话来
一场误会而已，悔之晚矣。出来擦屁股，也算有担当了，别管是主动的还是被动的，负责了就好。
这件事人家宝贝女儿好好的有经济基础也有人爱，没人叭叭女方，是大家都在叭叭男方好叭？闭嘴不行吗死八婆
哦
最简单的问题，要是相爱早就领结婚证了，而不是现在这样单身、共同抚养孩子。看花花的声明，没怎么提女方，提的更多的是孩子，幼子无辜啊。也是占了这次郑爽的东方，不然女方被骂的更惨
我觉得这样的 http://t.cn/A65bdJpo
怀了孩子没钱打的时候可以找我，我帮你出钱
有女儿的网友们，负责任的去告诉自家女孩子们，千万不要轻易未婚生孩子，不是你能承担得了的，后面的人生真的是一地鸡毛！
这件事情并没有实锤，只能说是网友们自说自话，有实锤来一个我看看？你后面说的一切都是没有经过双方即亲属朋友的求证，你就自以为是对的吗？真空口无凭就能造谣吗？公关文不论对错，是当事人发的，多少具有可靠性，而网友们说的话又有几层真假？？
个人认为女方城府很深，女方要真的爱孩子，不可能生了又跑去跟男方说：你是孩子的爸，要我一定会害怕男方抢监护权，死都不会男方知道他有孩子……
娱乐圈真的是颠覆了我们老实人的三观，毀三观的洗白我是不會信的，这是反面教材啊，明星不好的行为就不要去效仿，要给年轻人一个正确的三观，明星赚钱容易过得随性任性，普通人就要脚踏实地的生活要稳稳的幸福，他们还表示，彼此现在单身，会在没有婚姻的前提下，抚养孩子！我都被ex到了
笑死了，是个有脑子的人都知道要戴套吧？况且还是明星，但凡有点脑子都知道要么破了，要么某一方故意的，但两人都处于事业上升期，肯定是破了呗，你还能找到什么不带套的理由吗？
这仅仅只是两个人的事嘛？ 即便是普通人家生孩子也不仅仅是两个人的事儿啊！
你还是处吧 当然不了解这些 小弟弟
[允悲]要是真的这样，华晨宇的滤镜也碎了
所以，生也是错，不生也是错。
终于有个跟我想法一样的了
这都是住海边的吗？管的这么宽[doge]
祝福啥？不是只是共同养孩子？他们还有感情？有感情不结婚吗？让孩以后变成私生子？
吗的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
华晨宇咋说责怪的话，忘带套了，但我不想要孩子，她不堕胎？？？[吃瓜]
是网友在两性问题上闭眼就开始骂男方吧[允悲]
这是人家私事和咋们有啥关系，理智追星，如果不能祝福爱豆，那就别说话
你自己不带套，人家怀孕了，怎么，照这些人的意思应该打掉呗？反正不影响你们🌹🌹的星路就行？真逗，动不动就怪女生，垃圾
啊这，说人怀孕生孩子的事没必要上纲上线到人当私生吧
笑死了，是个有脑子的人都知道要戴套吧？况且还是明星，但凡有点脑子都知道要么破了，要么某一方故意的，但两人都处于事业上升期，你莫非是傻子？
说只有一张图一个人发的。让你看的不是图上的发言，更重要的是有多少人点赞，赞同！
真正的粉丝都是在祝福和保护
什么硬洗?我又不是谁的粉丝 但看到有人说话不公正 我就要说 咋了 sjb
哈哈哈真的[允悲]
我觉得这应该两方公关好才这样发的吧！zbc发的那个就是一部小说的一段文改了一下而已，谁主谁谋又谁知道，，吃瓜群主真的不能妄加言论
华晨宇粉丝都在祝福 粉丝知道的时候也是懵的自己都还没缓过神来就被按头骂女方[跪了]华晨宇都说了孩子治愈了他很多粉丝高兴还来不及干嘛要去骂女方？骂女方的反而更多是吃瓜路人 别动不动就往粉丝头上扣帽子[摊手]
发的声明也不见得就是真的吧，谁知道私下都发生了啥，孩子有一对温暖的父母就够了，成年人的感情谁能说的明白
哦 那怎么了呢 黑粉随便说什么话你们就能集体高潮 根本不看别人说话的内容 你说你们是不是乌合之众？还有 别泻药了 我可没邀过你 跨火盆去了
@Skeletons0714 他说挺对的…但你看评论都在骂他，吃瓜不应该看粉籍吧，我不管人家是黑还是粉，说的有道理我就赞
所以也没叭叭只会说女方不对
男粉还敢骂？乖乖缩着吧，逼得女方跟你们正主鱼死网破？她现在是还要脸，要是脸皮不要了，当初你们正主逼人打胎，给房消灾的事儿爆出来，其他都罢了，逼人打胎这事儿你们等着看会不会糊的比郑爽更惨
奉劝大家 理性吃瓜，造谣乱骂 嘴上长疮[微笑][微笑][微笑]
逼堕胎的实锤拿出来
未婚先育是违法，哈哈哈哈哈哈哈哈
当初没管好自己的欲望，未婚先孕，生产，反正就缺了点什么，在都不办好事的前提下，这边两位算是稍微好一丁点吧
之前看一个评论说因为可能不知道是谁的，所以生下来才去找人[偷笑][偷笑]
粉丝们太幼稚了，人家说啥信啥
换张图吧
不知道争个啥，只要不是代孕又遗弃孩子就没啥，在说别人各自幸福孩子也幸福你们在这没事干着急
跟小说还是有区别的，小说女主怀孕了是真的想一个人偷偷养孩子，张碧晨是先生下来再和话成语说，说白了就是道德绑架，这是你孩子，虽然是我偷偷生的，但你必须养
笑死了，让堕胎有实锤不？
没做措施是他俩的错，但是假如你是那男的，你被你女朋友摆了一道，什么都不说就走了，你怎么想
我朋友特别喜欢zbc，就一直说hcy渣，我路人觉得两方都有错[允悲][允悲][允悲]
现在大多数人发生事情了，基本上就是攻击女性，而且大多是女性攻击女性，只想说一句，女人生孩子很艰难的，不管出于什么原因，母爱是伟大的，不是当事人不做评判，只希望孩子能健康成长
谁说是粉丝骂了的[黑线]骂张碧晨的人就是很多啊，跟粉丝有什么关系
懂了，骂张碧晨的全是路人👌
可能就是P友吧 这下男的感觉玩大了
有些瓜，就当个乐，看个笑话，别当真，当真你就输了。如果真那么恩爱和谐，能叫你们吃上瓜？笑话别人nt的，真不一定是个啥[喵喵]
事情真相是什么只有当事人知道，旁人看看就好了，说话还是要口中积点德。
对✓，张碧晨好好照顾自己吧，害
我一直觉得张碧晨逼宫，但我又想如果这个孩子打掉了或者流产了，那问题就变成了啥[允悲]华晨宇把张碧晨肚子搞大然后有让她流产[允悲]
也就比华晨宇会用一点吧
[doge][doge]洗地的粉丝应该去火星
那些说未婚生子的，这口气。未婚生子怎么了？大家都是成年人，生了承担该承担的责任，法律上非婚生子和婚生子是同样的，未婚生子还能拿出来说，不想结婚想有孩子不行？
华晨宇粉丝注意措辞，本来好的舆论让你们作
难道不是男生不带套在先嘛 无语死 在这里骂女生带球跑 这是什么畸形社会 对女生恶意这么大
男方自己都表明有这个孩子很高兴了，哪来的接受不了，为了黑而黑，有病吧
啊这@漪凝馥斓yu
确实确实 反正带点脑子的人都能明白
真的很神奇啊，自己在文里面也说了没想过孩子，发现有孩子又跑了生完又回来了，这是想干哈？？？我祝福花花和小花花但不接受孩子妈
晋江又一次火了，题材挺多的
法律上还人人平等呢，现实呢？
你朋友能代表所有粉丝吗 说实话大部分粉丝都很理智的 为什么你们就只能看到不理智的[疑问]
不可否认是她辛苦孕育女儿。但是并不能说她负责任，她的决定真的对吗？她和花花结婚还好，完整家庭。要是没结婚，这样对孩子成长好吗？毕竟是成年人，可以提前告知、沟通、想办法呀。你突然分手去生孩子，男方又不是何以琛，没在原地等你，而是找了女朋友，说明感情并没有非你不可呀。
太对了！！！这两天的娱乐新闻出来我妈说“都怕给你们这些小年轻带坏了
她可能喜欢吃💊吧，呼吁女生保护好自己，劝不动的也别劝了[doge]不过说道吃💊，我好像记得半藏森林不也老爱吃💊了
hcy的公关一流，明明就是弃养，自己有孩子了会不知道，zbc会瞒着你？自己就是让女方打胎，没打又弃养，女方借这风口逼供，hcy给钱让女方背锅说自己毫不知情。然后公关把自己包装成负责任的爸爸！
哟哟哟，你对象不会用吧？
这届网友管的好宽 可能你们就是当事人吧
人设这东西，私底下见过花花的，都知道
无法歌颂张的行为，更唾弃华的态度。
麻烦你们去看看 华晨宇和张碧晨公开了吗 这个微博，真预言家了
这逼笑死👴🏻了，华晨宇的基因咋地，他精子镶金了？还不是随便一个男人的孩子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一老年人就问一句：他俩什么时候在一起的？
我没见张碧晨有工作空挡期… 孩子几月份出生的？
说的对
张要戴套华也不会强来叭你盯着人家做爱的？你情我愿的事情
再说了，男方真的不知道吗～
是，男的要是赚不到钱就算天天做好家务带好孩子也会被人职责什么没出息，大男人天天没挣不到钱只能干家务。女人呢？做家庭主妇谁会责怪？净挑好事说 http://t.cn/A6qc8av5
两个都不是什么好东西，简单明了。
可能他们真的太纯洁了吧，没用过喽，就盼着哥哥临幸
抱歉打扰了，因为这个是个职黑，他之前一直在很多微博底下骂人引战，大家都认得他了所以大家才会这样，抱歉抱歉<(_ _)>
那你管别人堕不堕胎呢，反正堕胎伤身体的不是你[悲伤]
认识一个女生，对女明星超级严格，就上次那个奚梦瑶那次走台步摔跤，和这种生孩子的比算个屁，当时把奚梦瑶说的一无是处，什么滚回家别当模特了，走路都走不好。 然后我居然看到她的朋友圈说:花花，只要你幸福就好。[作揖]真的双标，原来她面对男的就这么宽容，我对她刮目相看
因为那些骂人的在评论很上面啊
带着肖战的头像到处吃瓜，却不关注肖战超话，有个性。勿带肖战，你不配
别骂吧，里面肯定有事，骂急了女方真锤出来什么东西自证可咋整[允悲][允悲]
难道不想要孩子还不带套放在普通人身上不恶臭？就因为是华晨宇所以不用带？
和明星粉丝们同为地球人，实在是件很无奈的事
1202年，还有人不知道女方有生育决定权吗？生不生孩子是女方自己的事情哦可？
劝男方粉丝别再扒了，再扒下去扒点你们不想知道的出来你们蒸煮就惨了……就这样息事宁人吧
说是男方不知道也真有人信，娱乐圈真真假假除了当事人谁能说清楚呢。吃瓜就吃瓜，真情实感，你就傻了，呵呵
她可不傻
再次想说一下，明星的事情不是自己的私事，他们某些不好的事会给不懂事的孩子或者未成年人带来负面影响或者坏的榜样
她是私生的事情  是不是也是真的
按公关文，🌸找一个人不可能是找不到，可是你想假若是你，你npy把你们的联系方式删掉，不再回复你，你会怎样？？你能怎样？而且🌸不知道自己有孩子（就事论事，你的言论基于公关文，那我的回应也只基于公关文，谢谢）
？？？他说的就是对的啊，你们这么骂才是让人无语[挖鼻]
他不是肖战粉丝也不是EXO粉丝他就是个到处骂人的 这次说了人话而已哈哈哈但是大家应该都很烦他才骂的
还顶流 天啦噜 男生肯定知道呀装不知道罢了
张碧晨真可怜
好家伙，明显两方都有责任啊，全来骂女方就tm无语😑男方不戴套，女方不告诉男方有孩子这要说有错，谁也逃不掉啊[裂开][裂开]某家粉丝还是要点脸，我直接裂开
看到这样一句话，女方并不完美但做到了99%，将所有责任揽到了自己身上保男方。而男方微博中只字未提连提到孩子也在宣传自己的《斗牛》，他只要没有做到0%就是一位好爸爸。
别人的事儿别人自己有安排啊
不是让女方偷偷生下来？是她自己偷偷，想过别人么？
又是一边倒骂女生
还真信生前没说？傻白甜吧都是……
你说出了真相，而且这个“旁人”可能也是女性。诶
？？？太平洋警察？家住大海边？管那么宽？管天管地还管人家生孩子？？？八婆麻都？
看见郑爽被封杀了，俩人紧急商量了一下对策，搞这么一出戏，演的真好
就你最懂。
就是在郑爽这个事件公开下对他们的事业影响最小，至少对华来说是这样
@多久呢多久
都属于非常规操作，对于孩子而言都是一种伤害。
国内的一贯特点，只要一出事，先骂女方。
我真的太震惊了，女人对女人的恶意为啥这么大？
还真的是这样，超级无语[微笑][微笑]
谁让她叫张避晨呢
反正这种小说情节，我是不信[哈哈]
哪还有什么正儿八经的歌手，都是演员[哼]
结局皆大欢喜就行为什么要去骂人家
不是啦 他不是谁的粉丝 他是一个经常到处骂人引战的yxh[允悲]所以大家才骂他 大家都经常看见他骂人的
对，这公关明显偏向性很高，这俩人的事儿绝不止这么简单，肯定还有别的事儿，都不是那么清清白白的
过了多久的承认，你有脑子，你们粉丝是追星追成三观都没有的脑子。
？很明显？是男方不做措施的原因吧……流产对女性很不好，女方把孩子生下来有什么错[疑问]
妈耶，现在随便用张头像都要被骂？
有趣了，这评论什么意思，男方比女方金贵吗，生孩子本来就是件很痛苦的事情了，我觉得敢为一个男人生孩子就已经需要莫大的勇气了，怎么一群人嘲讽一个母亲
商量好的 张碧晨把责任全部揽下 华清清白白
那打掉？？？[赞]
是的集美
张碧晨恋爱脑真的不可取
我觉得说得对 明显双方就是在统一口径保护男方，要是张碧晨说花花知道有孩子 还要她堕胎 这性质又不一样了[微笑]
哈喽？关你们吃瓜路人屁事啊 人家生活照样过得好啊
您放心我也考上了大学
都在瞎操什么心
每个时期想法不一样很正常吧？
😅 zs打孩子被喷情有可原。zbc生孩子被喷大可不必如此过激。
网友就是闲的，跟你有什么关系？
需要反黑的话，那是不是说明火姐也算是明星了[doge]离给大哥开演唱会又近了一点（不是）
不准备结婚又不带套，同一个圈子里的人一年都没有联系方式一点消息都听不到，现在公开了又不准备结婚是单身[太阳]华晨宇真是个好男人啊[悲伤]
笑死 合着全网全是歌王粉丝 http://t.cn/A65bdZjV
哈哈哈哈哈哈哈就很好笑啊你们这群只骂女方的粉丝，那当时男方知道怀孕了后，男方如果要求打胎，你们还要帮他说话吗？怀孕是两个人的事情吧，没必要只指责一方[吃瓜]
因为男的让女的打过胎又怀还劈腿，女的不愿意再打，就离开，现在男的看到郑爽的后果被迫接受上户口。
为什么为什么 都问为什么 因为男方不让生让堕胎 懂了吗懂了吗 不然谁会偷着跑到美国生
虽然但是 戴套也不是百分百
不管他们私下什么情况，这些人作为公众人物总归是起了不好的带头，这没什么好支持的，不受法律保护，贵圈实乱。
大家多关注一下敦煌防沙林被砍的事情吧，那个真的比这些明星重要啊，有些人身居高位却不干人事，防沙林砍了种葡萄，这些热搜难道不是为了压下防沙林被砍的事吗
stop这个是惯黑 到处骂人的 也不是EXO的粉丝也不是肖战粉丝 就是搞这个头像和名字蹭而已 所以大家才会骂他
她们本来就贱啊，就算是做10001个小妾都愿意嫁给哥哥呢[微笑]
@-瑶b
对对对，所以希望你们所有支持花花的女粉找的男朋友都像花花一样，做爱不带套，怀孕逼堕胎哦
抱歉打扰了，因为他是个职黑，之前经常会去骂人引战，所以大家都认得他了才会这样，抱歉打扰了<(_ _)>。
而且女方一个人经历生育，生产，喂养，带小孩，一个单身妈妈，就会很容易嘛？
韩素希 韩国演员 她真的好美
就一句话:跟你们有个屁的关系，拿个键盘真以为自己成仙了管那么宽呢[微笑]
私生饭的晋级？？？？一辈子都是私生饭
大的还不止一点点
那你们这是光看到了男方粉丝嘲笑女方的了？难道这能代表全部吗，难道所有的事情都是一个人的吗，力还是相互的呢，
这些人有毛病啊 关你什么事 别人的自由  又没碍着你
巨婴粉丝[good]
你问过孩子吗？这么不成熟还在洗？
不是我记得她参加过我家那闺女
笑死了 这不是顺着你逻辑说的吗 华晨宇可以戴套生出小孩相信您爸妈也可以的 加油你这样的不能要了 早点安排个二胎吧
？正确思路不应该是 她做这件事情的动机吗 对方不想要吧
保护就打掉好吗？
她之前是出名的韩国私生
超话没关注EXO也没关注里面的任何一个成员，肖战虽然我无感，但是你也没关注，你顶着肖战的头像，EXO的名字，是不是很烦
这个社会对女性的恶意太大[微笑]
他粉丝呗  人家可是华语乐坛的半壁江山呢  张碧晨可不就高攀她们家哥哥了嘛[喵喵][喵喵][喵喵]笑死个人
骂人的不主要也是你们女人吗
这个世界病了，需要治疗。
并不相信张说的全部，至少说怀孕了然后离开独自生孩子，生完了再来找到孩子爸，这怎么都有点。。。。。拿网友当傻子
zbc根本不用这么卑微，随便一条都可以把hcy封死，因为带孩子生孩子的是她！现在维护这个男的
@波西米娅C: 寄生保姆反客为主，93岁革命老兵的尊严谁来守护？为革命老兵发声。@波西米娅C http://t.cn/A65vf7ZN
不是他顶着🦐🦐的名号就是在南方这边招黑啊，[允悲]
可能不会用吧！
好东西，代孕是哪门子好东西
婚前性行为多伤风败俗啊，上床多危险啊，请广大网友拒绝一切性生活哦，自己动手，这样就怪不了别人了哦。[可怜]
不犯法的事网友就别管太多别人家的事情了，人无完人，每个人都有自己的隐私。
不是 这个人到处骂人引战的 很有热度的引战 也不知道今天咋突然就正常了 他也不是谁的粉丝啦就是一个需要热度的人大家应该都很眼熟他 才骂他的
网友对女生的恶意真的是够大  华晨宇不提供精子 她生的出来么?  她这个水平生个孩子自己养不行吗？又不是养不起 脑子中竞想着女方拿孩子套住男方，本质上还不是一开始就看不起女性
我祝福了，没看见不要当没有。你们只看得见营销号截的图吗？
还他妈别带粉籍下场，怎么呢？粉籍是能给你刻功德簿上？球球了，你真情实感追星的时候，你哥哥在搞霸道总裁爱上我呢[摊手]
不愧是跟邓紫棋好过的男人，不愧是能做私生饭的女人啊[挖鼻]
个别粉吧，理智的应该不会，毕竟把张惹急了真的会完蛋，感觉张还是挺低调的。
对啊！！！！华晨宇doi不带套 张碧晨也给他上 他俩人绝了 真的好配👍
心机啥？那还不是华晨宇的孩子，自己不注意避孕，女生想生谁有权利打？
不带套这一点就是他的问题
不过未婚先孕男人负责我觉得这个结局也很好
一群华语乐坛傻嗨粉
华晨宇先作死，然后就被吃得死死的，虽然说吃相难看了些，但毕竟苍蝇不叮无缝蛋
这是钓鱼的，别断章取义，这个人用这个头像不知道招了多少黑，看到好几次了每次都顶着肖战头像疯狂骂其他明星，底下评论就一堆骂肖战的，你是高贵路人也请搞清楚状况再评论，这个号不知道被我们家挂黑多少次了，到底是谁的恶意更大，头像是个人自由但尊重也是基本道德[微笑]
[费解]人家两口子的事外人管的着么？？？嗯？？？我本以为就是个小说情节的爱情故事，网友咋能扯出这么多闲事？？？这真是太闲了[哈欠]
我一直非常爱花花的音乐，也还挺喜欢张碧晨的，对于这件事，我只想说，事实究竟是什么样的，我们都不知道，女方当初为什么会怀孕了离开？这其中一定有隐情，不论怎样希望粉丝不要去骂人，要记住“物极必反”
那你都说了有这个几率了 万一就真是这样呢？他带没带除了他们两个谁也不知道 百分之二的概率也有可能啊 怎么就一定能排除呢[摊手]
很简单，男女谈恋爱男的不爱了想分手，女的发现自己怀孕了就偷偷瞒着，没瞒住，男的叫女的打胎，女的自己也有钱就躲起来养胎生下来，到时候用孩子逼宫，现在不和我结婚，以后总归是孩子的爸！且别说女的韩国回来之前就是著名四大私生饭之一，男的家里也是属于资本级别的，娱乐圈不是你有钱就能跨阶层的
我就想知道套套很贵吗？这下爽了吧
我是觉得该给女方一个交代。不管咋样娃都一岁多了，从孩子角度考虑应该结婚吧？
爱一个人就会低到尘埃里
分手后发现怀孕了，要不要打掉孩子？
这么喜欢无套doi结扎呗，等后面想生孩子了再取出来，屁事没有，百分之三了的机会都没有了，不过不知道环会不会松
还别说女方当私生的时候还挺牛的！！[允悲][允悲][允悲][允悲]
凭什么要隐藏一辈子[费解][费解][费解][费解][费解] 神经病吗，这个人。。。。。
明星的事就不是私事，这样可能给不懂事或者未成年孩子树立不会的榜样
喷碧晨的都不是粉丝 不要见一个人就说华晨宇粉丝好嘛？
所以啊，我骂他之前是有看到说是某某粉丝了，我才说他的……
张碧晨的回应都是把错弄在自己身上，华晨宇的回应都是想说自己要抚养孩子，在抚养孩子，自己有担当很辛福。一个男的有担当怎么会看到女生这么维护他，自己都没有维护女方的？
你怎么知道华晨宇心里真正怎么想 这种关头他能说张碧晨不是吗
我寻思着我到现在都只翻到了黑男方的帖子，怎么几张截图就什么都信是么[疑问]
这就是很讨厌华晨宇粉丝的原因
你只是一个恰烂钱的博主，其实很不理解你们这些营销号，以前搬弄是非，挑逗粉丝大战的影响仅限于饭圈，现在是真实的涉及到小生命了，说一句吃人血馒头不为过吧。你们靠博眼球心安理得赚钱，真的不会怕反噬吗[疑问]
人家用谁的头像和你们有什么关系？？？？又没有用您照片！多管闲事！人家黑你爱豆了还是骂你了？！
抱歉抱歉，因为这是一个职黑，他之前经常会去别的明星相关新闻的微博下面骂人引战，所以大家会这样，抱歉抱歉打扰了。
花花人设要崩塌了，节目上看啥都不懂，反应迟钝，节目下……
不是🦐顶着🦐的名号骂人要脸嘛？[微笑][微笑][微笑][微笑]
都有问题
能别cue其他人吗
披黑皮滚
一个巴掌拍不响，不要把责任一直推给女方[怒][怒]
明显是公关保护华晨宇啊
现在是华晨宇没有女朋友，他要是有女朋友了，郭碧晨打算怎么办呢，呵呵
找不到这种回鬼话也就粉丝信了，一个微博出来还怕找不到！花这次如果做的不好就是zs的下场，可惜他们钱到位了！就出现了昨天这种公关，要不然zbc凭什么处处说自己不好，维护这个男的
有些人就是多管闲事、张起那大嘴巴乱说
责怪男的婚前性行为，且不带套🤣🤣🤣
主要是他之前戴着头像说话很多招黑的话…包括黑肖战…他只是一个赚流量的耗子[允悲]所以粉丝说话激动了一点
关张碧晨什么事[doge]
火星哪有套[doge]
评论给我看笑了
女生有生育权吧，不想让生就做好措施
这个评论区里都看出来hcy粉丝nb了[doge]
有的评论，难道男的知道让人家去堕胎吗？不过也是两个人do的时候就该想想后果。
别带idEXO！！！
怎么个生法？[吃瓜]
华晨宇怎么那么装呢，装什么清纯白莲花，你倒是戴套啊，事情哪有那么简单
粉丝已经没有脑子了
这层让我觉得，xz粉跟hcy粉是同一批吗？层主又没说啥，就一顿开枪，，可怜的层主
终于看到正常人
@sioperi
对啊，为什么网友都没意识到到这个问题。只字不提张碧晨
确实
你又知道这个采访的时候他俩在一起了？唱游15年的，孩子是18年的，他俩啥时候在一起的你知道吗？
我看说了爸爸妈妈，唉，给孩子一个安静的环境吧，我们这些吃瓜群众别去关心这些了
那她当初不干嘛以孩子换钱呢，还生下来，孩子不难养?不会对她事业有影响?
终于见识到黑粉的力量了，哪哪都是，无语了
骂的时候咋不想想人家为啥生孩子要躲起来，不让男方知道。过分了
[求饶]两个当事人都能接受，在座的网友们却按奈不住。[裂开]到底谁生孩子，谁当爹。
粉丝脑子有病
讲实话，我心都快碎了，我很喜欢花花的，私心认为张碧晨配不上他，毕竟张以前还被爆出勾搭闰土[微笑]
为什么不戴套啊，这……，男方也不好说
精辟
那没就应该一辈子不说吗，孩子怎么上户口，父亲栏空着？
那你告诉我养谁的叫担当，你的吗？你去担当别人的，承担自己的责任不叫担当叫什么？你们这些人有脑子吗
是想相互决定也得知道怀孕了吧，都不知道上哪相互决定？
不理解，不能尊重？
这才是事实
总算有个明眼人，我都不敢评论。我们看到的只是他们想让我我们看到的，都是公关团队合作设计的，说白了，换成普通人关我屁事，现在也不关我的事，看热闹就好
男方能不知道？正常情侣怀孕了，肯定要相互沟通一下，怎么处理而且还是艺人，除非男方明确要分手，女方要求分手P，结果女方故意做手脚怀孕，按逻辑才能出现张声明中前部分！而且男方真的要找她找不到吗？可能吗？张的声明里通篇都逻辑不通！是自己傻还是把观众当傻子啊！男方不承认才更符合她写的逻辑
粉丝脑子呢…能没说吗…？
男方出轨
如果华晨宇真的不知道的情况下这样子，我就觉得女的有病！！！万一男方在谈恋爱，你突然说，你有个孩子，你让他们两个怎么办，那个女的怎么办，如果男方早就知道的话，就让人更加无语
@Little_Fans小王
男孩用安全套是对女孩子的尊重也是保护，希望华晨宇现在这些洗的女粉一辈子不用安全套。
大家难道不觉得这只是公关吗，只是编了个故事把未婚生子这件事抖出来吧
#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#
目的达到了
他带着肖战头像到处发表言论，甚至有些故意招黑的，还不能说了？我看你250
张碧晨别有用心[并不简单]
不要你觉得，我要我觉得，你算个屁啊，人家的家事跟你有屁关系[哈哈]，没事照照镜子，看看自己什么货色，别把自己当回事可以吗[吐]
我就奇怪了 你们怎么知道人家戴没戴 戴了吃药都有可能怀孕 这点常识都没有
负责任的成年人能不懂的怀孕意味着什么吗？难道不应该告诉对方吗？孩子不是一个人的事，生活也不是狗血电视剧！既然走了生了那为什么又要告诉对方？这中间的逻辑其实漏洞百出...要么是对方知道并且逼迫你不要这个孩子，要么就是你本身心怀叵测
这不是虾虾哦，这人是yxh，老钓鱼人啦，看到拉黑快跑
打错字了毕竟
带什么节奏啊你
厌女癌能不能滚 有病吧
真就你们在这猜来猜去就是真的了？
谁会娶这么一个疯子呢
是啊我就是暴躁，我不像华晨宇一样温柔，比较人家doi多呀[可爱][可爱][可爱]
女生何苦为难女生。不是她本人，没法体会她的难处。
说张恒是个好东西的我吐了   这男的又渣又心机
你有一天横空出现一个孩子，你真开心
xz粉丝就这素质？
确实，可是这可能性不大啦
那就自己养呗，既然自己这么有决定权，要什么家庭要什么爷爷奶奶
可能也是d孕？？
自己去大粉和超话看看真粉丝都是怎么说的[嘻嘻]这年吃瓜路人的言论截图一打码就全员粉丝了
不宽吧 不然她为什么要上热搜呢 明星的事如果只是自己的事 那为什么对公众有引导作用呢
华晨宇狗男人呕
要是男人爱自己跟自己结婚让自己生，任何一个女人也不会走掉，除非女人不喜欢男的，不然就是当时男的没有很爱自己
因为它是肖战黑啊，在别的地方骂肖战然后带肖战头像到处装粉丝，它配？
网络就是一锅粥，越搅越有味道啊[赞]，无奇不有。但有一说一，你们对别人评头论足的时候先想想自己，你是比他们有钱还是比他们有人脉，真到了那一种地步上还不一定赶得上人家
女人遇到怀孕的问题，一般都会第一时间联系男方de
可是男方粉丝会来骂的[允悲]xzf目前并不想卷入这场事情，被黑甩锅怕了
u1s1，yp私事
你们能不能换几张照片来控，让人尴尬
确实!
妈的  生完说怎么啦   你懂一个女人未婚先孕的压力吗？更何况决定自己生育需要多大的勇气？别张嘴就说胡话。
有意思吗 一直去过度解读别人的话 看看就行了呗[微笑][微笑][微笑]
我有个大胆的想法，会不会女主怕不是男主的孩子，所以选择离开，偷偷生下，生下后一看长的特别像男主，就去找男主了（）
热恋期怀孕，做出的反应既然是不告诉男方远走独自生孩子。。除了粉丝没人信吧[允悲]
放过他们吧
估计也是代孕  然后怕被爆  就编了一个狗血剧情
那是人家自己的事吧[允悲]
人家热恋时期发生关系，你管人家带不带套。请问，关你屁事[费解][费解]
@每小小小小小每
@yuukii__ @千万不要放弃治疗啊同学
那些祝福华和张的，公关文写的跟言情小说一样，会有多少无脑女生效仿，到最后无辜的还是孩子，如果说郑是涉及道德底线，那华和张就是恶性传播不良社会风气。将来多少女的为了感动自己或者为了勒索钱偷偷把孩子生下来。不作好安全措施，不谨慎对待自身的男女都应该全家祭天。
一切毁坏三观的行为的人，都应该被封杀
？？两人压根就没想要孩子啊。。还有娃了上户口跟这个有关系吗。不带套干嘛呢更爽是吗[doge]
你有回应楼主的问题吗？你知道真相吗？你看到了控评是吗？那你有明白hcy粉丝想传达的理念了吗？？
其实男女都不行[doge]🍉
华晨宇有责怪的话能发微博吗？
蔡健雅的easy come easy go 已经告诉大家了   话不多说 去听听这首419之歌吧[笑cry]
未婚先孕不提倡。
以后希望你的男友也不带套，你肚子搞大了他也不管你，性病也传给你[太开心]
他是我家的黑粉，有时顶着头像招黑
百度一下你就知道 http://t.cn/A65brES2
人家还敢责怪吗[允悲]
因为被带下场带怕了
鬼知道  挺假的吧 事实只有人家知道  说那么多有屁用  骗人就是骗人了
我觉得她这做的确实不对，至少说一声，不然就是绑架别人，就算不爱了撕逼了，就更不应该留着，这个时候没必要聊什么母爱，受精卵不是孩子。
对啊，全是祝福就离谱。一字未提女方。有担当不带套[good]
怎么看待郑爽事件和这次，网友这么双标啊
华晨宇的粉丝是真可怕
这是pph
真心相爱 [允悲]
我觉得我也是近一段时间理解不了，可能是自己经历的还少，也许再过几年稍微成长一些就理解她的做法吧，真的不怎么建议女性朋友知道自己怀孕后带球跑，再回来找孩子的爸爸[笑cry]不是每个人都是张碧晨，要对自己好一点。每个人的理解肯定都是不一样的，我们都不知道完整的真实的情况，只能祝福他们。
非婚生子都能拿出来说男方有担当，我是头次见[微笑]
我就不懂了华晨宇家是有皇位要继承吗？？带孩子回来为了继承权?未婚孩子不是在母亲名下吗？
那么大明星连个套都买不起吗？[晕]
tmd 烦死了
千万不要结婚
花真的不知道吗？[费解]
真正粉丝会小号吃瓜防止牵连到偶像，但是有很多这样披着皮的却各种黑的网络垃圾[允悲]
本来就分手了吧
真的是 这种事都是你情我愿 要女方真心不愿意完全可以拒绝性行为啊 男方总不能强上吧[跪了]
你可是相信男的不知道女的怀孕并且生下来了 一个圈子的 怎么可能不知道 发的通稿都有人信[允悲]
俩都有问题
自己去大粉和超话看看真粉丝都是怎么说的[嘻嘻]这年头鱼龙混杂的言论截图一打码就全员粉丝了呗
因为这个人天天引战，这个人太恐怖了，恐怖到看见他就得立马辟谣[允悲]
hcy的人设也该崩了，娱乐圈有干净的吗？最近一连串瓜真是让三观碎了一地🤮
我今天吃了这个的大瓜 所有时间线都对上了。。呵，娱乐圈⭕
说到底，还不是因为男方的女粉的多
一群神经病
这里面肯定有问题，哪有生孩子不让爹知道的，是不是怕孩他爸不同意生，怀孕本来是一件喜事，为什么躲着藏着，如果刚开始就不让知道，那就一直别让知道，为什么后来又告诉呢，这里面肯定有隐情
不要什么都怪人家女孩吧，双方问题都很大
之前张碧晨说再重新磨合，说明之前分手，所以可能是分手后才有孩子，而花花不知道可能是之前一直让张碧晨吃避孕药，而分开后张碧晨对花花还爱，又怕花花不要孩子或者是花花当时知道了非要打掉孩子，所以张碧晨偷偷生下（纯属猜测，别喷，人就是你对）[喵喵][喵喵]
@关月亮了噢_ 脑残粉属实可怕[黑线]
怎么怀上孩子的，肯定华晨宇家里都不同意
那么男艺人都是谁给他们任性的资本的呢
自己去大粉和超话看看真粉丝都是怎么说的[嘻嘻]这年头鱼龙混杂的言论截图一打码就全员粉丝了呗
我只想说，未知全貌，粉丝嘴巴都积点德吧
昨天吃了一晚上的瓜现在看也就是看看了[笑cry]
借楼 别人的事就不要管了，当时的情况谁说得准 如果当时都知道怀孕了双方都有心结婚了吗？就是要么直接结婚？要么打掉  ？反正都会被骂吧，人家的选择，网友也没权力说评论什么
这人是个职黑，还不允许人骂了？带头像吃瓜招黑
长大我的孩子要是这么没脑子的追星，我打死ta，娱乐圈是什么就是娱乐而已，那些明星有什么有什么值得期待的，有什么见不得人的事，隐藏着烂事告诉你？根本就和普通人一样，人的劣根性哪里缺？
都不好
作为华晨宇的粉丝，我都觉得丢人……这简直就是黑粉行为啊
她估计不确定是不是花花的[微笑]黑吧
挺高的，我玩游戏抽卡概率才0点几
也不是网友责骂她吧 就是觉得很蹊跷 你们不觉得么 [思考]
这只是跑友的意外而已，不是郑爽的事，还不会出来了
因为男艺人女粉多[太开心][太开心]
女的挺心机的
其实就是怕有些人因为她带着肖战头像，然后又说肖战什么，我们真的很害怕了 因为不止一次，之前也有人带着肖战头像说一些话，但是就是因为带着肖战头像所以有些人就特别争对什么的
什么玩意，怎么的？男的知道怎么个“不让生”法，强行绑去堕胎吗？生育权是女性独有。说明她觉得男方并非结婚良配，但怀都怀了，孩子还是想留下来，就决定自己养。很难理解吗？
郑爽代孕被封杀这都是因为代孕在国内违法！而且她还弃养也违法！华晨宇和张碧晨生孩子违法了？还是有弃养？你凭啥管？
你又知道了
楼里的瞎好吓人
大多数真的是祝福诶，路人感觉华晨宇粉丝素质一直挺不错的
两个人的孩子凭什么自己决定，你也是搞笑，你追星带点脑吧，自己当初决定了就不要事后再说，两个人分手期间他要是有女朋友，是不是对谁都不公平，如果说了至少不会伤害到任何人，她选择不说是为什么？本来没分手，怀孕了独自离开，演电视剧？别唱歌了吧
@Vikey77  这层要笑死我了[允悲]
主要是doi不带套[黑线][黑线][黑线]
大家清醒一点吧  明显是为了保护华晨宇吧  [doge][doge][doge]
不是的 我看见他好几次了 瞎带节奏 说的都是让人起争论的话 [黑线]挺无语
封杀华晨宇！
我建议粉丝猛烈些，这样张碧晨就撕破脸不顾华晨宇面子告诉大家华出轨了
张艺兴的私生饭是真的吗？
为什么女生对女生的恶意永远是最大的？相反男生确跟团结？
华晨宇想责怪也不可能在网上说啊 http://t.cn/AiOp39J8
可能粉丝都看现场了[思考]
你没懂他的意思吧？人家是说你们华晨宇粉丝就只有这一张图是祝福了？一个微博下面两个粉丝都拿着一张图控平。你是没懂他的意思吗？[二哈]
这是什么时代了 真心要找一个人会找不到？
牛的[doge]
就是啊，避孕套他们不知道吗？迷惑死我了
笑吐了。
说得对
就是花花必须发声制止啊…这个热搜已经挂了一天了他不及时止损隔着等菜呢？
为什么出了事都是往女生身上推责任呢，男的就没有错吗
网友太天真了，真以为张碧晨像小说里那样，自己偷偷生孩子不告诉男主，然后独自抚养？虽然事实大概只有当事人才能清楚，但是作为一个理智的成年人，才不相信张碧晨会做出这种无脑傻白甜的事，也不要把华晨宇想象成什么无知纯情小男生[笑cry]我们所知道的只是明星他们想让我们知道的而已
那你也问问你家主子 不知道不带套会搞出人命吗？
zbc一出招就知道是老晋江人了
粉丝真傻假傻，别把主子搞糊了
我比较相信是花出轨想分手，张怀孕想上位，花要求必须发通稿承认是张自己私自生的孩子他不知情，并且没有抛弃，都不是啥好东西
华晨宇能说啥？说孩子都出生了也打不掉了！这件事很麻烦。这绝对是个阴谋。以爱的名义！
有实锤嘛？
第二次看见你了 主页挂防弹 头像肖战 名字exo 你想干嘛？？？
而且这种言论其实大多数是女生发的，就何必呢？
女方回应把男方憋的干干净净了，男的粉丝还揪着人家不放，是想要更大的曝光和大瓜吗
不戴套神之子怎么降临？华语乐坛怎么后继有人？你说的什么话这是[怒]
所以现在这个世界真的是有的时候对男的太宽容了
主要是快三十的女性，闯荡娱乐圈会觉得怀孕不敢说，生完敢说了！
这就是娱乐圈打工人的无奈吧？想要小孩，又怕影响自己和对方的前程，所以自己偷偷生下来，但是后知后觉考虑到小孩的父爱缺失，又去找男方也可以理解，毕竟人的思想是会随环境变化的，此时郑爽时间，这个根本不算什么～
终于有个明白人了 如果不是郑爽 他早被骂死了
这就开始控制舆论了🐶
那生了孩子就一股脑的喷女方？？
你好，我是精神病医院精神科的主任医师，我院领导在看到你的评论后，对你的病情高度重视，立刻安排我与你取得联系。精神病是一种可治可防的病，只要你积极配合治疗，一定可以完全治愈，最后希望你树立信心，战胜病魔，祝你早日康复！
当初你不带套？？？？？？
我懂你的意思兄弟 粉丝是拿不出来祝福的图了 就只有这个
火星人，花花想保护的人，也是我们想保护的人[心]个别黑粉的行为不代表火星人的行为
这个怎么说？[doge] http://t.cn/A65brpYe
主要是他带着肖战头像说这种话，到时候怕有些人又要怪到肖战头像了，现在真的很害怕了，所以我们才这样[泪][泪]
这几天吃瓜都没有评论，看到这个，真的强烈的共鸣。我看了华的微博，他真的是从头到尾没提到女方，感觉不太行。。。
不想被人评论，就不要进娱乐圈，赚这个钱的就要经得起评论。
嫂子，快别替渣男瞒了，赶紧放锤吧
打起来打起来  然后华晨宇粉丝求锤得锤  张碧晨快锤死他
开始了开始了，对啊男艺人的女粉丝怎么办不一样有这么高智商啊和你
都是因为爱[允悲]
其实时间线也很乱 华晨宇几时知道的 我什么都说邓紫棋被迫放弃华晨宇 那么就是花花早就知道zbc怀孕了？还是hcy不想要孩子不然为什么不告诉他还是有不可告人的秘密？我还是吃瓜好了
华晨宇的粉丝好凶啊，瞎不瞎网友的眼睛是雪亮的，某些粉丝三观败坏脑子还不好使呢，你家哥哥是无辜的，那个文章有脑子的人都能看出来不简单[嘻嘻]
一个愿打一个愿挨，好好吃瓜就行，还得操婆婆的心
如果张是曾经的恶劣私生饭是真的，那华晨宇很有可能被张算计了，实话实说[微笑][微笑]
花花就是一个助孕的，而且不要钱的那种。
现在的网络观众怎么回事，怎么这么偏向男生无语，这个事情明明就是张碧晨承担了一切，而华晨宇没担当
你也不会用套？
帅哥美女的私事你们少管[doge]
明显就是男的不要孩子，张碧晨坚持生下来，现在没办法和解自爆保男的。哪来那么多戏。搁这写小说呢
贵圈真乱
看女方那篇和男方那篇 明显为了守护男方唯粉的公关文 还骂女方可太逗了
我觉得你说的挺对的，实话说对花花有一丢丢失望。
男方为什么不戴套呢[太开心]
这个社会对男性的宽容度太大了
粉丝有病呀，人家生孩子，撒时候生，跟谁生，跟谁说，跟你有半毛钱关系吗。孩子也是女方的，她有权利生下来，男方也有权知道，但是男方不能左右女方生不生…
这种公开的只是一种说法，真实的情况谁知道呢，娱乐新闻而已大可不必
事已至此当事人都在解决问题承担问题，事情的根本我们没有一个人了解，可以发表评论，但不代表你说的就是事实。我们歌迷也都希望一切都可以变好。 http://t.cn/A65br9V0
你说的好有意思难不成花花强奸？两个人是那恋爱关系什么理所当然，不会辩驳就闭嘴说话带点脑子
我也觉得张碧晨有点……相信我女人看女人很准的
？？你说什么狗屁呢？带不带套是人家两个人的事，你连人家做爱都要管？你还有理了？
网友管的有点宽啊，这是他们两个人的事，你又不是当事人，就不要在那儿妄加评论
有什么奇怪的 因为当时都不知道谁的孩子吧 生下来可能做亲子鉴定才能有说服力啊[doge]
你才巨婴
是华晨宇没担当吗 不是说是女方怀孕隐瞒私自生下来的吗 又带着孩子回来 先斩后奏？
粉丝真的是太傻了
我的天，什么鬼逻辑...即便不可否认花花音乐小天才，但是这样的粉丝言论真的是...
心疼她
觉得都好天真，相信男方不知情的，啧啧啧
觉得价值观不正，会错误引导人们觉得未婚生子没什么，会导致很多人越来越婚前不采取措施，一般家庭没有条件，会导致孩子在不好的环境成长，会引发一系列的问题。
你先滚远点吧，什么话都让你蹭了
你爸妈生你的时候有跟你商量过吗？
有的评论把我三观震碎.. 怀孕的前提，需要男方才能怀吧，开心的时候怎么没想那么多 离谱
有担当18年不知道戴t嘛，真搞笑
网友们管的好宽啊，真是管事精，还要去管人家家里的事真是上网上多了，建议去买个老人机打打电话就行了[黑线]
人家的事跟我们没关系，我只知道敦煌几万亩的防护林都快被砍光了，几代人的努力啊，抛这么多娱乐圈的瓜不就是为了挡这事嘛
怕被封杀呗，毕竟这可是有违道德的事，明星享受了名和利难道不为自己的行为负责吗
你在这自我高潮什么?骂王一博时很有理噢?对事不对人，她说的不是对的吗？因为一个肖战连话都不能说?你当肖战什么呢?他连镶钻石了还是申请专利了?神经病吧你限制人家换头像自由和说话自由，你是谁?你配?
人家的事，人家愿意
都在骂张，那我来骂花花，看面相就不咋滴，现在平衡了
为什么都在骂女的啊……
瞎子都能看出是当初华让张堕胎，张不愿意 选择了分手独自生下孩子，现在为了孩子父亲的事业也为了自己和孩子以后的生活，就美化了整个事件， 张的这个声明就是完美公关的杰作
罗志祥：现在网友这么宽容的吗？我是不是能复出了？
@蛋炒饭番茄鸡蛋汤 真的
张碧晨爱华晨宇，但是华晨宇不爱她，很明显
这个女的太傻了，真的！ 男的家有钱，斗不过男的！
男方要记得不想要孩子就带套
网友家都是住海边的 又当爹又当妈 天天坐着热炕头等着关心家庭大事
公关稿而已有粉丝当真
女的脸真长，p7有男的两个长[哈哈]
国家千万不要同意，不结婚抚养孩子， 不然没有法律约束，开了这个头。后面就乱了
没结婚就给人家生孩子。太不负责任了，真是贱透了
女的怀孕不告诉 领个孩子要复合 现在男的负责了还要骂男的 有病?
为啥不问男方当时为啥不戴套[裂开]
什么情况下女方不会告诉男的是他孩子？或许就是在她也不确定谁是孩子他爸的情况下[微笑]
可能他们是私下关系
网友们真的他妈事多
这些人也太把自己当回事了吧，30岁的男人了难道舒服的时候不知道做好安全措施吗？这点常识不会不懂吧，张碧晨写那段话电视剧编剧都想象不出来吧，服了
应该男方要求堕胎，这孩子都一岁了，还不知道自己有个孩子，当我们吃瓜群众是傻子吗
直接这四个人都不是啥负责的人
这么骂女方、说实话我突然有点反感华晨宇了，什么玩意儿无婚姻关系就是有担当、上了不负责？不处理好？
不得不说🌸 的公关挺牛的
真有傻子信他们说的话？
你也会说两个人的事，那当时为什么不说？现在带孩子回来，华如果有什么责怪，还不让你们骂死，说什么不做安全措施，又不负责。我是觉得张的做法太自私了，自己想怎样就怎样？如果当初华不想要这个孩子，那我无话可说，他就是个不负责的渣男。如果真的不想要，那张现在就不会带回来吧？逻辑说不过去。
人家的事我们不要插手太多，在这个节骨眼上只有保护我们想保护的人，其他的他们会处理的，我们应该相信他们
是啊[哼]
呵呵@-樱洵南下-
为什么男方那么多好评
我觉得他们的声明假得很，除了有个孩子是真的其他都是假的，女方神明明显在保护男方，男方粉丝还有脸去指责
不告诉你请问你怎么去担当？现在知道了已经再养了还要怎么去担当。你是不是有病？
这层笑死我了
男方不戴套了，女方吃避孕药也可能怀孕，懂吗
火星没有套。
笑死我了男的戴不戴我当然懒得管，那你们骂女方是不是biss啊
问题最大的应该是华晨宇吧！脑残粉？现在没脑子的人怎么越来越多了，华晨宇措施不到位，还怪张碧晨？怎么受伤的总是女方？你们这些骂张碧晨的真的不配有孩子！
我也觉得
也别扯网友了，就是男方粉丝[挖鼻][挖鼻]
瞎子都能看得出是当初华让张堕胎 张不愿意 选择了分手独自生下孩子 现在为了孩子父亲的事业也为了自己和孩子以后的生活，就美化了整个事件 张的这个声明就是完美公关的杰作
真的对张喜欢不起来
6
扰乱婚姻秩序，也是对法律的亵渎
未婚先孕就不犯法了?管的太宽?那同样是犯法郑爽为啥被管?
你好 垃圾本垃
男方不戴套就等于想要孩子，不要扯别的，戴个套这么简单的事情不可能做不到
非常赞同
都不是什么好鸟罢了[黑线]
据说是男方出轨要求打胎，谁知道真假嘞
这个跟郑爽有点像吗
TMD好心疼
去年知乎网友就爆过的瓜 张碧晨生孩子的时候华晨宇怎么可能不知道🤷‍♂️ 不过俩人又没犯法  路人就别操心了
你觉得他们的声明经得起推敲吗？双方都不对好吧，现在谁也没说啥万事大吉快点把这事盖过去别在挖出什么不好的事了就谢天谢地了还指责女方，正常谁生孩子不告诉男方，难道男方一个有手腕的身份想找个人的踪迹找不到吗
……是你们的孩子么？人家俩人都解决好了，你们操的什么心啊！不累么？就吃吃瓜就行了，别上纲上线的了，多没意思。
真的是管的太宽了
大家都这么傻的吗？稍微有点智商的人一看就知道故事是假的呀，说得像个玄幻故事，肯定是有狗血，女方才会一个人生孩子，男方之前绝对知道这个孩子，自己的亲生血脉，不应该抚养？没有任何理由必须抚养啊。内情如何不得而知了
可以看出张碧晨爱华晨宇很卑微了
娱乐圈自郑爽，一窝孤儿孩子事件都曝光了
毕竟都是公众人物，未婚先孕对一个女孩子讲确实不知所措，女方可能也是出去男方考虑不敢说罢了
对呀，关键是你看张碧晨说的开始他们在一起的时候就没有想到结婚生孩子，但是她突然怀孕，她又突然想要了，但是这种事情没告诉男方真的挺那啥的，还好华晨宇没有很偏激，接受了这个孩子。虽然现在他俩都是单身状态。。。
男的一手好漂亮的公关[good]
神经病，骂华晨宇骂啊，骂华晨宇歌迷干什么
？想问题能别带粉圈思维吗？层主说得没错啊.....肖战粉丝真的很奇怪
大多数还骂的 不得不说不部分脑残粉真的jisn
对，戴了套也不是百分百避孕[doge]
前两天还好好的各自单身，现在都变双身了，回不去了[嘻嘻]
都不是啥好人，不然谁会想着自己去生孩子啊！
两个戏精
？？你在说什么啊   话都说不清楚在这说什么逻辑呢
网友管太宽？？？粉丝就卑微呗？他俩人不管怎么样，都是他俩人该，粉丝已经很好了，还要怎样，说来说去还是粉丝最惨
还真有骂女方的[笑cry][笑cry]
顶流个屁，真把自己当颗葱[吐]
因为粉丝妒忌张抢了她（粉丝）的老公呗。角色扮演入戏太深了。
部分粉丝有病不是很正常的事吗
主要是这个怀孕就跑，行为很迷惑，没有想骂的意思，就是单纯好奇
hcy的孩子是神仙还是血是金色的笑死我了
是亲自生的吗？因为zs的事，让我有一点疑惑[挖鼻]
看张碧晨吴邪
以前这种事能被骂死，他们得感谢郑爽，只要不是代孕，弃养都是小事
可能和尚不会用吧，粉丝真的不要在这里扯女方了，男方不戴套就是一个很严重的问题，对自己的后代不负责，跟弃养没啥区别
这俩人看着确实不像情侣
寡不寡这些网友
大哥，你自己去百度行不，在韩国饭圈出名了四大私生，做的事情挺反胃的
搞搞清楚吧，华晨宇要想要这个孩子张碧晨为什么会不告而别？华晨宇的脑残粉怎么这么多？你们在这轰炸张碧晨，难道你们一个个都是男人？生孩那么简单吗？脑子都进水了吧！
Z就没想过，她突然回来，H有女朋友怎么办？？？这真的是偶像剧实锤了[允悲][允悲][允悲][允悲]
有🍉说是hcy让女方打胎的[思考]
这个图就没变过，各种报道下面发，你们是找不出第二个理智粉了咋滴[允悲]
只给皮老师反黑[挖鼻]
人家不想负责？你女方怀孕了都不告诉人家 现在能对这么做对得起她了
真当🌸不知道呢[吃瓜]看现在的反响就知道🌸在公关上下血本了
花花真的是惨
张碧晨也没有说一定要男方养啊，她只是告诉了华晨宇，让他知道而已，选择养或者不养对张来说都不重要，法律上女性怀孕后有权利选择要或者不要孩子，不需要经过男方的同意[微笑]
凭什么怀了孕就是女方的错误，感情男的要是能生孩子，你们还会这么说嘛(不吹不黑不是谁的粉丝也没有必要黑谁)
夺笋呀
服了，理智点吧，人家戴不戴tao是人家自由，都理智点吧，他们开心就好
[傻眼]没带套的人最后有担当了 我瑞思拜
说得好
为啥不去骂男的？这社会简直无语，谁知道事实真相是啥呢🍉
保护啥啊。要是真保护就应该打了。明显是逼婚
这下好了，全世界都知道你被内s了。
这层的水产真的好恐怖 是邪教吗？
她的意思难道不是没承认当初和zbc有感情吗[黑线]
为啥骂张啊，这些人真是不清醒
所以不想要为什不带套
确实管不到 ，但是又不想戴又逼女方堕胎可想而知是什么人品
屁个小说情节，女的怀孕男的会不知道？娱乐圈发的声明我是一个标点符号都不信的，商量好给大众的说辞罢了，为了利益合作能继续捞钱而已
都把网友当傻子
花花高音震漏了
这明显 是在保护🌹吧
@不喜欢这个微博名o [吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别人现在幸福开心就行了，我们应该尊重，理性吃瓜！！！
都说要分手了你不知道？
hcy又不知道有小孩分手还找她干嘛？
女方有什么关系呀，男方要是愿意接受，女方肯定告诉啊。 屁都想不通还整天叭叭叭。
可问题是一个双方知道一个单方不知道。张碧晨生之前是确定华晨宇肯定要弃养了？
我感觉不止明星会这样做，生活中应该也有一部分这样做，只是明星做了，如果不说出来，是被爆料出来，那么影响很大，所以我到底在说什么？
他说的确实有些道理吧 大部分花的脑残粉丝大多女粉 在刚扒出来的时候就骂张了
男方不要孩子 女方带球跑 生下来才回来
咸吃萝卜淡操心，不管出于什么目的，人家当事人都积极正面去处理了，祝福一下不好么
拉屎擦屁股叫爱干净呗
怕被动曝光步郑爽后尘，才演这么一出吧。
上天上天接我一双慧眼吧
你们一天天就是闲着慌，不见你们关注一些重点的地方？关注人家私生活那么八卦的吗？敦煌万亩防沙林被斩变成葡萄园这事不比你关注其他要好？
她代了，他不戴
骚的一p
就是不想要，没什么冲突
承认自己有个私生子被夸成有担当，果然网友的宽容度被郑爽拉满了
华的粉丝也是猪队友无疑了，张这么说的目的就是为了维护华呀，你们要她怎么说，把实情说出来？张已经尽力把华撇的干干净净了，这些粉丝不知道要搞啥？[黑线][黑线][黑线]
为啥人家发文说华不知道你们就信？你们的脑子呢可能吗[汗]
其实我是觉得女的还挺好的 她说的那些自己把责任全揽在自己头上了
她确实有心计
咸吃萝卜淡操心
问题是男方微博下全都是【祝福】，【总比弃养的强】，【只要不是代孕】，【期待音乐小天才哦】这种
谢谢您这么关心我呢，不好意思，保本了，虽然高中是没努力，好在大学三年之后结果是好的，感谢您关心我，谢谢🙏
牛逼了 粉丝说成年人doi都要管 那你们管成年女性生孩子干嘛 子宫长在自己身上 想生就生
男的还是个宝宝呢，避孕套都不会用呢[悲伤]
都是各有各的问题呀 再说人在很慌很恼火的情况下都会做出不对的事  人家后面也说了觉得还是有必要给孩子父亲说 而且现在两方都对孩子很负责 人家又没吃你家饭也没做违法乱纪的事 人家现在安安静静的生活  真不知道现在黑人家的人脑壳里面装的什么 自己的事一堆咸吃萝卜淡操心
女方选择要孩子，男方不戴套还不要孩子，这就是区别[吃瓜]
你小时候发过高烧吧？
这届网友真难带
收钱了呗，钱到位了锅就可以背
张碧晨已经够惨了 跑去骂她 有毒？
总觉得有内幕[并不简单][闭嘴]
别人的家事，网友操碎了心[doge]
是哦，好像真是这样
楼里粉丝有啥疾病吗。。？
网友管的真宽
不是你们粉丝就不能带肖战头像了？恶意干嘛那么大[汗]
没告诉有孩子这不刚好可以被你们黑吗
他们只是顶着花花的头像去说张碧晨的，ET 很友好的
不是吧 披皮黑带着头像招了黑了骂粉丝 粉丝来骂又说不让人家吃瓜？？我去你🐴
人家都在一起了就得了，某些粉丝管的好宽
他自己愿意的好哇？谁逼她生了。
明显是华不想要孩子没谈妥然后张才偷跑的 不然怎么可能会这样 娱乐圈会找不到对方 笑了[太开心]
双方粉丝大部分都很理智吧，反而路人们要各种加戏
为什么不骂男方不带套？？？还整什么自闭人设我服
不是一堆不是粉丝的自我感动和自我脑中编故事吗
而且骂他的大部分都是女生
下一个更乖！你会遇到更好的偶像～
无语
按法律，怀孕后，生与不生的权利在女方，
两个都有点问题，不要被舆论带偏了。选择这个点发，公关挺会做买卖的。[二哈][二哈]不太建议每个女孩子未婚生子哦，还有男孩子既然控制不住就好好戴套
我都有点支持zs了，真tm为女人翻身
我看是你的问题 人家的事管那么宽干嘛
这女星一直是著名的私生粉 你们知道一下
唱歌也get不到，高音+高音+高音，像憋了气的唢呐
带套也不一定怀不上[喵喵]
人女方也没按着男方头跟她拜堂成亲吧。怎么，难道女方怀孕后打胎就没男的什么事了？
@一颗昏糖
网友说的也很有逻辑[doge]
首先我讨厌虾，但不管是不是虾啊，他说的对啊
是的了[允悲]
搞笑吧，戴个套能死啊。。。以为他是什么好鸟？
你要悄悄生小孩惊艳所有人[拜拜]
觉得
说的和华晨宇是啥好人似的
作为花花的粉丝，我认识都所有粉丝们都从来没骂过女方一句话，都表示祝福两个人，营销号别带节奏了
我也
说实话我觉得头像确实是个人自由，但是这个人我必须说一句，我经常看见他在别的微博下评论一些故意毁三观的话惹的别人骂xz，只不过这次不知道为什么说的确实是人话
md，人也没要你们家的花干啥呀
张碧晨人家也不差，可能完全是舍不得这个孩子才生的
[摊手]正常恋爱怀孕怎么可能一声不响躲起来生孩子，男的有问题[doge]
有智商的人都能想明白zbc为了维护hcy名声
你怎么知道是他的粉丝说的，路人没有长嘴吗
我虽然没生过，但是知道生孩子是女性的权利，不是男性的吧？
女方的微博字里行间都透露着对男方的保护和爱，但是男方微博只字未提女方，全程都是孩子……真的就这点来看张碧晨很爱华晨宇，但是华晨宇不一定
为啥他不戴套
真粉才不会骂
我的天，对比zs的事，女人对女人的恶意还真大
你笑人家傻，人家背后交易了多少赚了多少，可不会告诉你的
这是人家的事情，人家都自己解决了，轮不到你们来评头论足[作揖]
不会吧 不会吧 这帮傻子真的信张碧晨的话啊 这明显另有隐情
还真以为是什么小说剧情呢？电视剧也不敢这么编
所以说娱乐圈里的男男女女上床很正常
就是，明显早就知道了，
无语了啊，别人不给花花说关你们什么事情啊，现在网友事都那么多吗？别人的私事也要去管
顶
别管人怎么着 就算是不公开和你们有关系？说了还要指责 无语
那张碧晨怀孕为什么不告诉华晨宇[可怜]
这得多阴暗把人想成这样，有本事放锤
既然有这么大的矛盾冲突，既然她选择偷偷生下来，那现在为什么又要回来找他啊。。
什么都是女方的错 看笑了
还真信生完才说的啊，肯定早就知道了，
你没当妈吧？等你怀孕了你看看自己很的狠不下心能打吗。
@奇怪敏
带套没意外？？？？
？？？粉丝都在祝福呀
想问一下怀孕的时候可以做DNA吗
？
新时代网民，管天管地，管拉屎管吃饭，就是不管自己的生活[吃瓜]
避孕套很贵吗？两个艺人都买不起？
就这么一说，还真信？
什么时候补结婚证？
明显就是炮友吧，不小心有了
宣传未婚先孕吗？他们这是？
这个人是黑粉！！[允悲]
直接粉爱豆更省事快乐，房子塌了再换，说什么爱他的才华表演，想多了，我爱的就是他的人设外表，真人都是拉屎抠脚懒了不洗澡，像这样吹艺能牛逼的最惨，结婚生子还要跟着祝福，不祝福好像就是脑残，老了不爱就是肤浅，这社会能替代的同类太多了，何必自我感动，累不累，又不是我对象，还要一生一世啊。
把套捅了一个孔，我在一个电视剧上看到的[喵喵]
子宫是女方真没错，但是孩子是两个人的。单独一方又凭什么替另一方做决定呢？女方不商量就把孩子生下来，和男方不商量就把孩子打掉，没有区别啊，就是自私。
你咋这么肯定没戴呢
粉丝态度如图[抱抱] http://t.cn/A65bBFOI
哈哈哈 不说≠说谎！不公开对象是谁可以说是保护女方或者为自己留后路！而撒谎装单身都知道是为了割韭菜骗粉丝！难道不是他自己亲自否认和张碧晨的关系吗？仿佛前天还在疯狂辟谣的粉丝与堂哥不存在一样[允悲]
这图你们控评控了几条了 烦死了
也许是生完更爱孩子了，觉得孩子有妈妈一个人的爱不够，如果有爸爸的爱会更好。
反正两个三观都有问题…这时代真的进步了[笑cry]
男的撇的真干净，就算要求打胎是假瓜也不无辜[黑线]隐瞒恋爱，恋爱到女方怀孕，不想现在结婚要孩子为什么不做安全措施？女方逼他不戴t？
我觉得大家对男生容忍度太高了 对女生太苛刻了 再这样下去 罗志祥都要复出了[汗]
可打不打胎是一个人能决定的吗 她就不打怎么了 自己的子宫自己不能做主吗 把责任都扛下了 追星还是留点脑子吧
@灵崽吧嗒吧嗒 [泪][泪][泪]
[吐][吐][吐][吐]
太可怕了 娱乐圈的女孩还是别随便谈恋爱 不然一不小心身败名裂  我觉得zbc以后会被别人指指点点 女孩子不知道自尊自爱 [吐]
但是张碧晨又不是小学生 只要不是强奸 戴不戴套她自己不会沟通？如果是因为没带套怀孕，他俩都有问题。doi有不是只有一方爽了？孩子又不是谁都想要的…
没点矛盾张碧晨会走？就你有脑子？
网友们都是咸吃萝卜淡操心
只能说现在事实真相我们很难知道
那你去偷偷生个孩子试试？这种负面影响也很大的好吗，会有多少女生去效仿，居然还有人夸浪漫，真是脑残
花粉还洗呢？
分手了有什么感情？女方明摆着不是为了钱才这样嘛
然而事实上作为真路人觉得华晨宇的问题比较大…… 如果真的要道德谴责，该挨骂的是华晨宇，结果上热搜的是华的粉丝高高在上，号召不去骂女方，我真的[允悲] 做男人真好命，哎
没事，粉丝使劲去闹，到时候他们求锤得锤，我们可以吃更多的瓜[笑cry]
我只想知道华晨宇有什么出名的作品 捧成这样子
没错，狗咬狗一嘴毛
吃瓜可以，因为他带了偶像的头像，所以像这样的吃瓜就会树敌，比如这个hcy家粉丝就会觉得，你xz粉丝以及EXO粉丝也来踩一脚，那下次你们出事的时候，他们也会去狠狠地踩，所以才说吃瓜不带粉籍。也不晓得这么解释你们懂了没哈哈哈哈
别装了，只是为了自己利益罢了，谈妥条件才这样吧
我当然不知道啦，但是我知道华晨宇恋爱期间doi不戴套是真滴哇[憧憬]
顶你
保持理智，当娱乐看，别走心，我保持怀疑双方的可能性，是真的你们过自己的日子，是假的你演你们的日子，我就是个乐呵呵的普通群众，但我也不会拿你和郑爽比，然后夸你所谓有担当
五套内s会怀孕他不知道么🤷‍♀️
酒后不带套不也是男方问题？嗯你很骄傲你不是小学生啊，可你这个智商和理解能力……嗯……那，你小学以后没长脑子？
还不是为了钱
华晨宇:舒服吗？我射里面了[doge]
工作室不写着单身吗？共同抚养。刚好有郑爽这件事他们才发出来吧。如果要结婚了孩子两岁不结婚吗？上户口又不用结婚证才能上。
对啊，怎么不说男的为啥不套呢？如果不是那么想负责任，那么怕自己被动的话。 做理智粉很难吗？
现在觉得他明明是个普通人  还说什么自己是火星  明明是一个平庸俗人
笑死[太开心]各种辟谣没女友，你们还以为他是和尚，结果各种y p，你们不理智粉被耍的团团转还在这洗，忘记他爆的时候你们咋被打脸的了？
我听说的时候都震惊了，我以为张碧晨和花花两个人不会是那种能来电的呀[允悲][允悲][允悲]
终于有正常人了
zbc比花的脑袋大一圈[允悲]
公众人物，关公众的事
因为他是老相熟了，在很多明星评论下乱说话让xz挨骂，只是这一次你们觉得很有道理而已
承认是承认，但这种行为不是主流价值导向，总感觉怪怪的，可能我老了思想比较落后[允悲]
我也觉得 人设塌了比较可怕哈哈哈哈哈
女的也是病得不轻
这是她自己选择的呀，没人逼她非要这样做
没问题，未婚先育而已，花花真有担当，好男人！[鼓掌]
[太开心]你活在他得花花世界把，你以为他多么单纯，还在帮他说话呢，爬
爱ta就戴套好么，对大家都有保护不好吗
说的像生孩子风险小一样，当然自己的孩子自己愿意生别人也无权干涉，只是在未婚并且不是双方都同意的情况下生下来对女方伤害更大吧。这不是小说里爱男生爱的不行失去自我的才会偷偷做的事儿么，为了一个男的不值得吧。
[doge]上了户口就要颁奖了，真man啊
啊不然你知道咯
我觉得有担当不该结婚给孩子一个完整的家吗？
华晨宇的粉丝们好辣鸡哦[吐][吐]丢人现眼
？迷惑发言，神还是宁神
我寻思男女双方差距也不大吧 全华语乐坛只有周杰伦才能用上位这个词形容
说，女方给了你多少钱？
你从哪看出的是弃养实锤呀？？机构也说郑爽有出钱 http://t.cn/A65bBf5M
人家两口子都没事儿、网友们管的真够宽的、没事儿多想想怎么升官发财吧
你觉得张碧晨真的走了？？
对的。我猜两人商量好了，华晨宇公开认孩子，张碧晨揽锅，当中可能有把柄、利益交换或者女方依旧对男方有幻想[笑cry]
我也觉得 男方一直强调自己是个单身[嘻嘻][赞][赞][赞]
吃瓜路人只会骂男方不要脸给自己贴金立人设，不会去骂女方，望周知👌🏻
全华语乐坛
就是闹分手，然后发现怀孕
一场阴谋，bc是主谋
你闭嘴吧你
华晨宇还敢说什么么 除了承认 承担起责任还有别的办法吗 万一以后被挖出来了 死路一条 当然不排除华晨宇心甘情愿
不是虾带什么肖战头像，你有毛病吧
生下来对女生也不公平啊，而且对自己伤害也不小吧。
不如问男方为什么不带套
管那么宽倒是去告诉他戴套啊[汗]
花花和紫棋才是金童玉女
好的，不好意思
代孕没人洗呀，弃养需要证据，两个人在美国打抚养权官司为何说弃养，真正弃养实锤的不是成龙吗，孩子从小到大都没出钱没出力，这两个孩子好歹郑爽还付生活费了
害，我只想花花和紫琪在一起
早上看见一个网友评论，听那个好想爱这个世界听到凌晨4点，给他听抑郁了[doge]
太多瓜啦内幕没那么简单
就是啊，上午不还在疯狂骂女方蹭热度骂上热搜第一了，结果晚上哦🙄孩子都生了
这样女方把责任揽到自己身上就不被骂了么？
花花和紫琪在一起好不好
哈哈哈哈哈哈你这句话我截图了 坐等你家哥哥被锤到糊穿地心的那一天 我再打包发给你[嘻嘻]到时候我会好好给你家哥哥上柱香的哈哈哈哈哈哈哈
我就是有个疑惑，为什么hcy和zbc未婚生子会有祝福，这…是我狭隘了吗？我思想落后了？这是好风气吗？正常吗？这
郑爽那个重点不是代孕和弃养吗？而且月份大了。这要是郑爽自己怀孕，如果张恒真的出轨，打掉没有太大问题吧。
华晨宇要是说责怪得话，下一个被封杀的就是他，他肯定不敢说。我感觉他们这个事情特别的魔幻
做不做安全措施  关你们这帮网友什么关系？？？
图有很多 只是这条我正好转发了且影响力比较大
我看错了，不好意思
娱乐圈的人这么随便的吗？是不是很多人都有这个情况啊
因为粉丝形为上升到偶像，且只针对肖战
顶
全家福那张图的那个男人不是花花！
管他是谁粉丝，说的也没毛病阿，要是肖战粉丝三观还挺正的
还有我不是小学生？看我微博年龄莫非我幼儿园建微博？
怕你锤？你女方不多  真的不要太搞笑  上个综艺节目搞那么多小动作 谁不知道啊  女方怎么样  哦  反正男方怎么都是错  你女方没问题了呗
你眼睛开光了可以去算命   别自我颅内高潮  别什么都信  有点自己思想好吗  别听风就是雨
所以我最早回复说我很相信酒后？懂？
明显的张收钱背锅，🌸天帝独自美丽的公关文，围脖这么多不用脑子的吗？笑了
你又说戴套不带套了？你还真他妈是空气啊
？两个成年人恋爱期间做爱自愿不戴套有问题？
洗你妈呢，我可都先说了，两个人都不是什么善人，无语了书币
普通老百姓这样的事情多了，比这个离谱的更多，不就俩流量明星，至于么。
之前洗没孩子被打脸还不明白吗你是真的不了解你哥哥别替他澄清了
世界上最容易受挑拨的，就是“男女之间的性别对立话题”!本来正常的环境是“男女共同相处在这个世界上，有人的地方，自然就会有一些争斗，或是互帮互助!”大家首先都是人，而男女性别本身，并不是什么“不可原谅的原罪”，都是人性里的行为举止而影响!有些人偏偏就喜欢咬住男女性别的话题去渲染对立!
现在她俩其实都巴不得骂女方，反正慢慢都过去了，孩子父亲要是有污点怎么赚钱拿什么养孩子，总不能让孩子有个有问题的爸爸，现在这个结果矛盾最小，对双方孩子也都好
你正主跟你马没了
男的没子宫哪来的生育权啊 退一步说不想要就带套啊。难道zbc要提前告诉他让hcy决定要不要打胎？？
这事不是男方的错吗？？一群人怎么被带跑偏成了女方的错了？
@xx胡三岁 [笑cry][笑cry]
#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#
粉丝太把自己当回事了
现在这个局面只是双方能接受损失最小的情况，公关真厉害👍🏻
因为不想让hcy做打胎男啊
我是路人[允悲]其实我看到这个事就觉得两个人都有原因，但是他们最后好像是没有结婚一起抚养孩子，这个我真的接受不了。
？疯了吧这层
只能说心疼我朋友 唯一喜欢的还这么久 房子塌的还这么彻底 同为追星人能理解 那么多年的信仰 一夜之间崩塌了 她一直觉得花很单纯 出了这事她觉得原来单纯的只有她自己 娱乐圈啊是真的乱 追星还是擦亮眼吧
你情我愿的事有什么好指责的，都是成年人了，就不是明星吧，未婚同居的也多了，也有没走到结婚就散了的，这是现在社会的常态
可不是嘛  人家安全措施做不做真的管不着啊  是张碧晨自己不说  逼着上位 不行嘛  就是自己利益最大化…… 很明显 绝了
绝了你这三观可悲啊
少关注私生活，ylq的事情我们看不懂
不是，因为这个人很复杂，哎呀不知道咋讲
昨天我跟你说的一样，还被他粉丝骂了，什么为啥人家有孩子要告诉你，三观更歪的还有说女方不经男方同意就生下来，万一他不要呢[吐][吐]
最后忍无可忍爆出来，男方婚内出轨就有意思了[允悲][允悲][允悲][允悲]
不负责任而已
请问她是被强奸的吗？什么叫他对自己的事负责，女的不也是自愿的？男的也没说不负责，女的自己溜了有啥办法？？？？？？？？？？？？？？
这个就比如我跟男朋友发生关系，（不知道他们有没有措施），但是女方很想要小孩，男方也可能不想要，（唯一感觉是他们之前就没商量好到底现在想不想要，张碧晨肯定想要），女方就开始瞒着了（小说情节），但是也确实有点心机，如果你是男的你会怎么想，不觉得是被人下套的感觉吗，不过也怪他自己没措施
关键是他不是肖战粉丝，挂了肖战头像，无论评论是对是是错，都会引起一边的不满，也会给肖战招黑，我们粉丝真的怕啊，请谅解。
这一张图你们粉丝要发多少次啊？我已经看到好多了
肯定有问题
要是普通人 这男的早被骂死了 你们真双标
他们什么时候在一起的啊[费解]，怪我太2G了[二哈]
u1s1好吗，这他说得没错啊，xz粉丝有必要在这里计较头像的事吗[费解]
你挺住
这得被洗脑成什么样了[白眼]
享受着明星的红利，自然就要以身作则给粉丝做正确的引导。
编故事编的离谱了而已
看来大家还没被“小说情节”冲昏头脑，三观都还在
生孩子怎么了，说的不是华晨宇做的事情一样？男人就敢做敢当，再说碧晨又不差
虽然我是华晨宇粉丝，但我觉得你说的对，这是道德的问题
人家张碧晨不知道怕是最大获益者吧  那曝光对谁好  你们不清楚  真的说什么骂张碧晨 没说她什么啊  但是很不对啊 这个事情 两者都有问题  但是明显女方更多啊  再不行两个都凉
你还知道要双方决定啊
他不带套，你完全可以选择不做！
还有  各位金主  或者这一金本属性的人和事  望你们收敛  占据大量社会资源  也并不是这么用的！！自我珍惜（划重点）因为不会吝惜羽翼的人自身和自身有关的一切更不会有什么好的内外成相（划重点）
关你们网友屁事啊！管那么多
为什么剥夺男方的知情权呢
感觉花花的NC粉，突然清醒过来了，之前可能是瓜吃的太多，有点迟钝了
我说的是法律层面上的……
谁也不知道到底带没带，但说句不好听的，女的要是不愿意，我看男的也不能自己doi，这是两个人的责任吧[吃瓜]
一个个闲出屁来了。人家想干嘛就干嘛。人家自己怀孕自己生小孩还要先向你们申请吗，一个个屁事，没有天天在微博上骂人。脑袋里面都装的是屎吧。
昨天有个粉丝反驳我说华不戴T张不会吃药吗 我…我目瞪口呆[跪了]
因为这个人之前骂过肖战，现在又用肖战头像到处评论，有的地方评论的正常，有的地方评论的很拉仇恨，导致很多人骂肖战，希望谅解一下[泪][泪][泪]
笑死，不好意思华晨宇在以前的采访就说了谈恋爱不会公开[嘻嘻]而且早就分手了[嘻嘻]
我们肖战粉丝只想安安稳稳过个年！所以都不会出来对别人的事指指点点
一针见血
说实话，不太了解为啥怀孕了不告诉男方，还偷偷生下来，现在又说出来了[黑线]难道这么喜欢当单亲妈妈吗
还有  各位金主  或者这一金本属性的人和事  望你们收敛  占据大量社会资源  也并不是这么用的！！自我珍惜（划重点）
🙋同意，吃瓜路人比如我[允悲]骂男zha
反手就是一个赞
那只是你yy的，没锤就是没锤
无法更赞同[赞][赞]华晨宇只是承认了自己的孩子而已 就有担当了？
其实人家有没有个孩子关网友什么事，有瓜就吃，说话也别太恶毒
你真的是小学生吧？又和谈恋爱扯到一起？
这几个评论是认为生孩子是女孩子自己就能完成的事吗[黑线]还突然多了个孩子很蒙说的。
哟，你不知道没爆出来之前就给孩子上了户口么？
#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#
我们没去嘲讽女方呀，不都是去祝福嘛~至少我看到都是祝福
他不养违法你不知道吗？他不想要孩子不结婚不带套不负责那道不是吗？
还理智粉？华晨宇老渣了
我貌似没说人家吧，只是针对事情的对错而言吧
公关文而已，不会有人真的信小说剧情吧[笑而不语][笑而不语]
只能说指责张的网友太单纯，说什么都全相信
至于当事人有无婚姻或者以后怎么样  自行处理   私人属范畴的    我们一概都是不会各个专门格式来回应性处理（划重点）  至于你们两个人这之中多少对半的心思  就自己下去整理好  你们二人的故事我都很清楚  不太清楚的也就是个人上的摆布事了  不过那也不算大  所以知不知道无所谓（划重点）
别洗了别洗了，滚筒洗衣机都没你行
韩素汐
我当然知道他不带套，我刚刚也解释了啊，只要使用正规、质量好的套，并且全程正确佩戴，是不会出现意外的，为什么套子的避孕率只有98%就是因为有很多人不会正确使用，要么就是中途才戴，或者套破了做完不检查的
朱一龙粉丝？？
有可能怀孕，孩子出生都是男方知道的情况下呢，现在才曝光是为了避开雷区而已，路人一枚，勿喷
很多人 其实是 不敢在这个事情上骂男的...
真的有担当就应该结婚啊
他们两个Yp的
这个人比较复杂，怎么说呢，哎呀他顶各种明星头像引战
我就想问医院里谁签的字？
没办法，我们实在被骂怕了[泪][泪][泪]
第二条发出来是给大家看的，不针对你个人
@汀州之杜若 上户口时候我觉得华晨宇很高兴啊，粉丝急什么捏
@·关于小熊 [吃瓜]
还有没吃到瓜的姐妹嘛。看了碧晨花花那些视频 我三观都毁了。[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
还有没吃到瓜的姐妹嘛。看了碧晨花花那些视频 我三观都毁了。[喵喵][喵喵][挖鼻][挖鼻]
算了吧，怀孩子也不是女方一个人能完成的，爽的时候怎么不骂~
还有没吃到瓜的姐妹嘛。看了碧晨花花那些视频 我三观都毁了。[喵喵][喵喵][哼][哼][哼]
你又在人家床底?戴套了能怀上?还是你是你爸妈戴套后怀上的?咋那么清楚?
郑爽好歹承认了  华还找张碧晨美化自己  还唱着斗牛入睡  真踏马搞笑[允悲]
就乐意咋的
还有没吃到瓜的姐妹嘛。看了碧晨花花那些视频 我三观都毁了。[喵喵][喵喵][笑cry]
还有没吃到瓜的姐妹嘛。看了碧晨花花那些视频 我三观都毁了。[喵喵][喵喵]
双方都不是善茬 最可怜的就是孩子 希望她爸妈能够好好照顾她让她身心健康快乐成长
这个好舔啊，好像女人的目标就是生个基因好的孩子[费解]
对公众人物舆论监督有问题吗[吃瓜] 华晨宇没有违法，但也违背了公序良俗。
女性有生育权啊……张也没要求华要养吧
所以我没明白的是，女方不是说了自己当时发现怀孕就离开了吗？她自己没告诉华，华也不知道她怀孕了，而且华在她走后还联系过她，是她自己不回应，然后现在孩子生出来了她才告诉华。所以……为啥被说是华让她偷偷生？华很没担当？难道华不是在孩子出生后才知道她怀孕的吗？？？[费解][费解][费解]
小说里是这么写的，女人怕男人执意要打掉孩子，怕自己不能母凭子贵，所以跑到隐秘的地方先把孩子生下来，等到瓜熟蒂落后再来公开，这样一来，以后女的肯定能分到一杯羹～如果富人背景的男主再狠点就能把孩子抢走～不过这一般是女配的剧本啊～～不知道她拿的是女主的剧本还是女配的剧本……
粉丝都知道她怀孕有孩子，当爸爸的不知道？鸡儿塞满大脑壳了吧
舆论导向不必一边倒就事就行  何必这样？？现在男人抱怨女人  女人抱怨男人加女人  你们舆论和媒体有第一原因！！不会做事！！（划重点）这点上你们没有韩国做的好他们有些道德点还是面向普众百姓的  你们娱乐归的处理很不专业！！有一大批人需要替换在二三线上！！！！（划重点）
你说得对！
戴套是一个男的最基本对女的尊重，因为他们还没有结婚，这应该属于未婚先孕吧
都是千年的狐狸，玩什么聊斋
你没发现关键问题是张想要孩子华不想要吗？知道戴T也有风险，那就不要啪，啪了就要承担后果，又要爽又不想负责任，算什么东西
不说华和张这事，你说的请求生育权是什么鬼，用权利金钱拳头“请求”吗？女人何苦作践自己的身体生了一个又一个。女人古代从来都没有决定生育的权利，哪来的决定生育权？现在社会进步了才几年啊，前十多年的计划生育，现在的二胎政策，是女性决定的么？
一看就是公关发的文
估计是男方让打掉吧  不然她自己生娃  脑子不够用了？还是我们大家脑子不够用
女的爱钱，男的不想负责，居然最后没臭，绝了
算了，这次没黑肖战，我觉得他说的挺对[喵喵]
现在全世界都知道华晨宇doi乱🐍不带套了[嘻嘻]
因为男方事业要发展 自己品
只有我觉得他们在演戏吗？明显就是男方不愿意生女方执意要生，不然为什么偷偷生？为什么突然爆料，明显就是逼他承认，又不想毁他而已！
怕被封杀 怕被影响赚钱。怕有负面影响 才这样说。娱乐圈 何必认真
看评论，就这几天的情况来看，微博已经脏了。[摊手]
女的傻，男的渣
觉得特别可怕……
肖战粉丝被骂怕了。。。这个人不是肖战粉丝用他的头像到处发言招黑  饭圈人不配吃瓜。。。他带着肖战头像发表了这句话  我们会被多少粉丝骂。。怕了怕了。。
女方有啥问题吗？不带套那个才有问题吧
可能怕被打吧，碧晨好久以前就说了想在三十岁之前有个孩子
广大网民才是管得宽[二哈]
天呐，不会戴套吗
自己生，自己带孩子，怎么这么多恶评？没有男人一样过得挺好
都不是什么好东西在这里说啥
?女的都说没想要孩子，hcy还不带套这不是贱吗[太开心][太开心]那我祝你以后男朋友也内🐍你让你以后次次打胎好吧[太开心][太开心]
那为什么男生不带安全套？？？
花花缺乏安全感，很渴望家庭温暖，有孩子他肯定什么都愿意付出，zbc太卑鄙了，瞒着上下来再去道德绑架花花
说想不明白的看看这个吧！ http://t.cn/A65b3EjU
对！既然不打算要干嘛不戴？？？！！这才是重点[怒]就图一时快活？
至于舆论我也要说你们  你们不要乱做事！！我们一直说了孩子的是双方父母责任不必偏袒男或女  从郑爽的事到现在的事 都不应当偏袒  而你们是怎么做的？！唯恐天下不乱是吧（划重点）作为媒体首先的素质就是对事就事论事客观而毫无情 后而论情  不要找先行各种节奏点敲上了（划重点）
这还不是不带套的问题，这得YP多少次，才能怀上孩子
带了怀孕了？你不会是你爸妈带着套生出来的吧[笑哈哈]看样子像
双方都有问题吧
学学你们大粉 少说几句。路人只觉得你聒噪[太开心]
心机重？
人家私事，没必要
肖战粉丝被骂怕了。。。。我们不配到处吃瓜 不敢说话
祝你以后doi时男的永远不带套[可爱][可爱]
这群粉丝为啥要这么骂别人，当初吉娜发个自拍也是这样[汗]女人何苦为难女人
我们粉丝昨天震惊之余是很高兴的，不光是文字祝福，很多人为了祝福和庆祝弄了很有意思的抽奖活动，华晨宇超话里有很多的，孩子的事情也应该到此为止，如果再有矛盾也应该是他们两个成年人去解决的。回归正常生活，这也是我们粉丝最希望看到的，这是我在这楼说的最后一段话[心]感谢看完[求饶]
这男人不想要孩子还不带套？真是粉丝的单纯小处男啊
你知道华晨宇不带套？人家传闻谈恋爱比18年早很多，doi多几次不是很正常？正常明星谈恋爱周期肯定比普通人久啊，无语了
这些艺人咋都这么淫秽啊，一天人模狗样德
走了两年再回来，呵呵呵，心机真重
nbnb
男的事先不知道  不要巴巴好吧
在录制节目当中，人男方都说了，搞娱乐事业搞不好就要回去继承家业了。娱乐圈多个母凭子贵的人不是很正常
求关注#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#
什么东西，男的zuoai不戴套就呵呵了
太考验阅读理解了[允悲]
你现在觉得个人自由，在饭圈里顶着不知道真的假的粉籍去说别人家坏话，到时候遭殃的被骂的不还是正主，之前又不是没有过，怎么就不能说了，而且这个人还是个披皮[黑线]
别洗了别洗了 不想要孩子还不带套怎么就说不得了
原来你喜欢doi男方不带套[嘻嘻] 祝你早日带球跑梦想成真嗷
你tm不是肖战粉，带什么肖战头像
不如劝男的不要射
可他之前不是辟谣和张碧晨的关系 装单身吗？doi不也是偷偷摸摸瞒着你们粉丝嘛[汗]既然不想和人家结婚 那doi带套不是应该的吗？而且都是圈内的 女友突然消失这么久 连cpf都知道她怀了 华会完全不知情吗？公关文编的挺好 但这逻辑太不通了 卖单身纯情人设的流量歌手非把非婚生子洗的这么清新脱俗[允悲]
不骂不脱
为啥不戴套？为啥不告知？为啥不结婚？就很离谱。可能是爽姐的瓜把大家吓住后面但凡正常一点点的就能被接受了吧
生孩子对自己孩子负责，不是天经地义的吗？
你只说了抚养权啊？华晨宇是不是养了我吐了
什么鸟屎，男的就不是什么好鸟，某些人真好骗[嘻嘻]
男方粉丝一直骂张 直接醉了
活该
天知道我已經快撐死了[哼]
也没啥好骂的 他俩的孩子过得不会差呢
也不是，看谁粉丝多吧
人家生不生娃，关你屁事，
两个人都不简单
很多人骂他是因为他顶着别家的头像和名字给招黑[拜拜]用脑子想想为什么这么多人骂他[拜拜]
女方出轨，男方也出轨，两个都不是好东西
披皮黑大哥，到时候顶着头像说别家坏话可没人会说他头像好看[黑线]
难道就因为她的粉丝少，平常的话题量不高，流量不多，人家可是视协会的会员，这个荣誉含金量可不低好嘛，
真的都是脑残粉吗？故事版本给啥信啥吗？真的以为是偶像剧吗？热恋期间怀孕分手自己生娃这种没有逻辑的故事就听听吧，各位女粉丝不会将心比心的想想，自己会不告诉男方就分手吗？
这明显难道不是男的不想要 女的自己偷摸生了吗
男的还没结婚就碰别人，结婚前是多脏
明显的公关文看看就得了，这些也有人信？
[doge]做完之后有孩子了啊啊如果不是不是郑爽，这孩子啥时候能有归宿？还不是他们怕被别人爆出来，所以赶紧自己先承认
有一说一  他们两个看起来不是同一个世界的人  都不是同一个次元的
你没看懂我的意思 我的意思是，男方应该不会不知道，我是心疼女方的[笑cry]
我觉得最无语的是男方粉丝还蜜汁自信 各种夸自家 发的文写的这么感天动地私底下还不知道是不是无可奈何而为之呢@烟殇-青城宇
我要笑死了  什么叫生完才说，不应该是男的更可恨一点吗？既然当时没有做好措施他就应该要有心理准备～难道你们想要这个孩子打掉还是变成弃婴？
别什么脏水都泼到粉丝身上，看看芒果发的什么行不行
打胎难道不伤身体吗？？？一来就指责女方，男方得多不负责才能不做措施让别人怀孕[拜拜]而且他当时和邓紫棋牵扯不清
我去，粉丝的评论好可怕
hcy粉丝是一直在那里，说什么他很负责任，我他妈吐了，把人家肚子搞大，一脚踹了，只要孩子不要娘，这他妈叫负责任
唉 不结婚也可以正大光明做爸爸了 以后是不是也意味着不结婚可以随便啪随便跟谁生都可以
无语，张碧晨你清醒一点！
生孩子是一件轻松的事吗？打胎对身体很好吗？生完孩子还被骂，你是没🐴 吗？
搞那种事情为什么不做些防范措施，没想娶人家，还让人家怀孕
女方不也没拒绝吗[污]
hcy粉丝是一直在那里，说什么他很负责任，我他妈吐了
所以说要鼓励大家不领证就要孩子吗？
关你屁事啊！！人家不知情！！而且当时的理由是分手。人家花花知道她怀孕了啊。人不告诉花花是有人家的理由。你少在这儿发表一些与你无关的理由。别人没有违法。如果你一定要求别人这样那样做的。先问问自己是怎么样的。再说了，孩子开心快乐，不是最重要的吗？
终于看到了正常的评论
饭圈规定，不能带粉籍吃瓜
说的一点都没有毛病，怀孕居然不说，心真是大[允悲][允悲]
对半的各藏心思  这已说明男女都有自己的心思和情绪 那自己处理不要占用公共资源  现在大头的领导们统统压力很大 我也不能一直唯要新浪大头们让这这那那吧  因为这不是他们大头们的问题下面的也有问题  出于一碗水端平的处理你们其他人 群众明星都要自觉配合 私人问题自行处理不要占公共资源（划重点）
所以其实华晨宇就是不想负责罢了，他粉丝还在那里说man[黑线]
超话是门面，谁会在超话骂啊……
我真想替我闺蜜去买彩票[允悲][允悲][允悲]
既然是p友为什么不带套，为什s里面？有人跟我解答一下吗？
这。。。那些骂人的点进去好像都是女的。。
当然管不着戴套，粉丝都管不着，路人更不在乎，华晨宇和张碧晨生几个孩子我都管不着，同样的，我觉得他这样不合理，粉丝也管不着
本来就是，张碧晨是个女的，她做了生下孩子的决定就已经很勇敢了，她完成了母亲的蜕变，就普通人来说，都是不容易的，跟何况是个公众人物，还来骂一个孩子的母亲，真的服了
自己的子宫自己做主。
看女方的行为难道不是因为男的不要小孩吗？正常哪个相爱的情侣有小孩了需要女方瞒着男方生。所以不论有没有叫打胎，男方不想要小孩却啪了是实锤
对对对
[哈哈][哈哈][哈哈]，脑洞大开：如果张碧晨跟郑爽学学，绝对可以搞到一大笔钱，也不用被骂，责任还自个当
抹个ID那不算粉丝，看看真实反应吧 http://t.cn/A65b3VZA
只能说有病
还真有人信这些话，摆明了男的想甩锅   让女方这么说的
因为男方想让女方打胎，但女方不想打胎就生下来了啊。这不是很明显吗，不懂为什么那么多人骂女方[疑问][疑问][疑问]男方不想要孩子为啥不戴套[疑问][疑问][疑问]
我觉得指责的没错啊  zbc瞒着花花生孩子 花花并不知情，如果在这期间花花有恋人了或者结婚了怎么办？这不就是准备靠孩子上位吗？！
谁说只有粉丝才可以评论，我觉得他说的没啥问题吧，如果只有粉丝可以评论，以后官宣都发在粉丝群里好了，还占用大众资源，tmd烦死了
女方明显的保护花花，你们没发现吗？发的文和写小说一样，编了多久啊，花花团队有审批l多久啊。害
他是肖战黑[笑cry]
真有人信?当个笑话看呗
麻烦换掉网名
我两只眼睛都看到了[可怜] 你有能耐把所有骂人的都截一遍图呀 光截一张图能说明啥啊 有没有脑子啊妹妹[疑问] 要是有你家粉丝骂人了 你主子今晚就殡天 怎么样[太开心][嘻嘻]
打胎没风险吗
生过孩子的女人都不会骂女方吧。很明显女方在努力保护男方，这个事情出现的时候大多数男方是会让女方打掉的，女方舍不得。生下来之后，男方看着可爱的小宝贝心态会变
人家大伯你掰扯啥，远着呢，你大伯犯法了要抓你?
孩子本身最起码名正言顺了！
无语了 这是一码事？？你能自己理理再发表见解吗？？
人家的私事，旁人不了解也就不要评论了吧，也没资格评论啊
就一个怀孕切阑尾炎，你品，你细品
他的粉丝控评而已
同意你
肖战的头像EXO的名字   双担？？？还是别的
靠娃上位就很厉害啊
滚吧
你们还真信她没告诉华 http://t.cn/A65b3Uy8
粉丝网友管太宽的后果就是：明明两个人还有可能在一起，被你们一闹，完了～
哎呀，别这样啦，人家有孩子祝福啊，多好的事啊，那群人，言情小说看多了吧，正常正常
怀孕切阑尾？
怎么怀上的[允悲]不是做爱坏上的吗？难道还是张盗了华的精子去做的试管吗？
傻么，没有一个明星是啥的，她难道不是为了钱?私生饭的事，她自己也不是什么好人，这是她想让我们看到的，也是她精心计划的“受害者”
好歹人家没弃养啊
真的冠冕堂皇祝福华晨宇和孩子，合着她们都能接受自己有孩子了然后孩子的爸爸不和自己结婚？两个人当舍友共同抚养孩子吗，好迷惑的行为
虽然是不合适  但是很勇敢  换你试试
孩子在妈妈肚子里，生不生自己说了算，自己养的起，她想说就说，不想说就不说
是只有这一个粉丝祝福了吗[允悲]一排看下来全是这张图
那之前没必要装单身吧[黑线]而且未婚没感情的话doi怎么不带套？难道孩子就可以随便打随便生吗？
张碧晨跟他也不算谁高攀谁，某些粉丝太看得起自家偶像了
知道怀孕故意留着生下来？？？？？？？搞不懂
贵圈真乱
女的就是有权利生下来啊，为啥不去问花花干嘛不戴套？！！！
对半的各藏心思而已  自己的事情自己处理就行了犯不着和公共资源过不去真的 我自己没回北京单单通过平台线路注册账号联络有关人员工作处理要事已经很辛苦了没专门时间处理私人属性问题  真的别占用公共资源我不想听到下面的人因为这种情况的抱怨（划重点）
微博真是不能看了，全是小学生
管好自己，管你屁事儿[微笑][微笑][微笑]
而且一边说自己“坦然”，结果呢，没爆出来的时候装没事儿人，爆出来了说“我想给孩子安静的成长环境所以没曝光”，这叫坦然？
宝宝们看下敦煌园林吧  被砍光了[泪]
害，明显男方粉丝多过女方粉啊，毕竟是选秀艺人
带套也不能百分百避孕啊
[汗]明显就是女方靠孩子要强行上位，男方不戴t 肚子搞大了又不想负责任 才有这出戏
@不想早起的山啸
粉丝真的以为你爱豆不知道孩子的存在吗？[doge]果然对女人敌意最大的是女人[doge][doge]
？？？？？世风日下
网友住海边？
人家爱惜生命舍不得打掉 自己承担下来 也能理解呀 真搞不明白大伙儿凑什么热闹 道德品质各方面都挺好呀 又没触犯法律 快散了吧
如果不是因为正爽不爽  这件事也许会是哥永远的密码了  都不是好鸟
张碧晨想怎么跟小说里的不一样，祝福呢？
……
骂张碧晨的，可能多半是华晨宇的粉丝……
我们带着粉籍是不敢随便吃瓜的，就算吃瓜也会自觉不随便发表意见，怕给发表了什么言论会给正主招黑
不结婚抚养孩子这种说辞也只有粉丝愿意相信了吧 这对孩子就没有伤害了？孩子长大会想 我爸妈没还没结婚？现在网友被搞的只要愿意养孩子就可以了 卧槽
恨不得没有关系吧 郑爽事在前害怕了而已 zb
//t.cn/A65b37L8
我想说 关这些人屁事
你高大尚完，你就只知道在这里叽叽歪歪的，还不如管好自己
大胆，竟然敢说领军人坏话？
一直不敢相信，现在才知道肖战粉丝真厉害[馋嘴]
也就这个节骨眼发出来了，要是平时都得被喷死
不带套就很没担当呕呕
我只想说女方承受了太多 一个人扛下了所有
不是，你们真觉得男方从头到尾都不知道吗？冷静下来好好想想吧，这可能吗？还不是为了给男方撇清，脑子不好就回炉重造，别哔哔赖赖了
这是郑爽的事出来了，她害怕了
没结婚的情况下，在一方不同意的情况下，另一方没有资格独自生孩子的吧…
请问不然呢？ 正常女人干不出弃养这种事 更干不出来张碧晨这种事 自己生下来难不成为了自己抚养吗
南郑北战[doge]
正解，“我和她有一个孩子”，这个措辞很微妙
養孩子是義務，沒必要洗成有擔當
那男方粉丝咋不问问自己爱豆为啥让人怀孕了
某些网友还是先管好自己的事情吧。
对！女儿是他和女方造的 关上天什么事
头像昵称没一个和男方有关的，扯你妈男方粉丝女方呢[嘻嘻]
在郑爽事件之后，如果华晨宇也是六亲不认，好吧，糊得更厉害了
粉丝还很会洗 http://t.cn/A65bukYZ
你哪只眼睛看见的是粉丝在底下骂[太开心] http://t.cn/A65buk9h
真的无语，都是成年人，发生这种事情的当下是你情我愿的，怎么中奖了就想到怪男方，没点自己独立人格吗
别阴谋论了行吗...就造谣全凭一张嘴呗
这个事情如果是只骂一个人的 当真是没脑子[可爱]
私事就自行处理吧  不用反复拿来各种点占用公共资源嚼来嚼去  浪费公共资源真的没必要  而且你们确实对半的各藏心思而已这种事不用我们说了吧 不发专门的格式去写了自己看着办    然而公共资源不能过多占用（划重点）
不明全过程就不要做过多的评价吧，我们都不知道事情真相，不论揣测哪一方，都会有一方受到伤害
是女方太爱了吧
扯什么戴套也有可能怀啊，粉丝要不要这么绞尽脑汁地给他找借口啊
还真的有人觉得男方不知情？
女方条件也不差，是男方自己管不住×把人家肚子搞大了还不想负责任呗，两个人肯定是有矛盾，男方不想要孩子女方才自己生的，不可能不知道，未婚先孕这种事不管怎么说女方都是弱势，现在女方自己把事扛下来了，保全一方达到利益最大化
往事不宜追之过深，现在难道不是最好的结果，大家到底是为了他们好，还是就是想满足自己的好奇心追下去，难道知道了不一样的结果，对他们，对孩子是好事？
因为这人是蹭热度的营销号 微博里明明骂着xz   平时又用xz头像到处发引战的言论...有些对家粉会借机扣粉籍骂xz ...
终于有个正常人
祝福什么？祝福未婚生子？笑cry
因为我们家特殊啊，别家一件小事放在🦐 身上就是十恶不赦的大事，一个小粉丝做错全体背锅，所以我们家一再谨慎。打扰到你不好意思[抱一抱][抱一抱]
不想让她生孩子有什么错。本来也不想娶她。因为她，他们女儿还变成私生女了
都不是省油的灯
控屏控的华微博下刷十几页没一条差评[doge]
请允许别人想法做法跟你不一样
哈哈哈哈哈哈哈
别逼她了，万一哪天她说男方不要孩子，逼她打掉，粉丝就开心了？
现在的粉丝接受力也是极好的，这种未婚先孕，偷偷生孩子，以前骂的更惨，被zx搞一次，搞得大家宽容了
算什麼擔當啊⋯不是義務嗎[裂开]
那我可以告诉你，生娃比打胎更伤身体[允悲]伤多少倍不知道是不是打三次胎也比不上一次怀孕生娃
神经病吧，为什么男女差别这么大
造谣生瓜一堆堆
怀孕了打掉是小事？ 对女生身体损伤多大啊[微笑]
我觉得这张照片里华晨宇抱着孩子笑的挺开心的......
情至深处 明星也是人  也有自己的想法
负个屁的责啊，什么都不知道怎么负责？生完了才说有过孩子的你让他怎么负责？长没长脑子啊在这儿放屁？
他俩不搭😀一个像小孩，这个像大姐姐，很不搭，有跟我一样的看法嘛
说到点了[允悲]
终于碰到一个同感的
？？？ 别女人了 直接说粉丝好吗？我都讨厌死那个华晨宇了
非婚生子女，民法典是承认的。
可是就是明明做的时候没戴套啊，才怀孕的。另外戴没戴套男的不知道吗？不戴套的后果也不知道吗？
女生对女生的恶意真的太大了[失望]心疼zbc
这叫受害者[费解]你情我愿的事情，女方不知道不带套会怀孕吗？还是说在性这个事情上，女方是没有选择权的，男的想带就带，想不带就不带?我们就只能接受?
别带粉籍下场可以吗……
那这个没问题
避孕套的避孕率是85%，不是100%。
其实粉丝是想骂华晨宇为什么有孩子了，但是又不能这么说，所以只能拐着弯的骂女方了
人家在就事论事，这层楼只会看头像，无语😑
我觉得张那样说感觉就是在保护男方。
图片评论 http://t.cn/A65bu8cW
说郑爽要打孩子无情的是你们，说张碧晨不打孩子是为了上位的也是你们
粉丝当然害怕骂，骂急了，张碧晨爆点啥出来，那就只能送花花一首凉凉了
是觉得张碧晨这样做有点贱
你是当事人？你知道男方没过错？别丢人了
什么骚操作？按照张说的，18年秋怀孕，但是她19年一整年都有参加活动，一次都没拍到过孕肚，
你是避孕套吗你知道他没戴，人家那会情侣关系doi不是很正常，你没有性生活吗这么暴躁
所以说脑子正常的粉丝就你好我好别挑事 人家达成一致的公关 就看到有些脑残粉上串下跳
话说张碧晨的微博我看了一眼，她自己也承认了故意不告诉男方，而当男方知道以后也就立刻认可了，而且也很乐意一起抚养孩子。但是看到你说的我发现是不是我有的瓜没看到啊
有一说一 无脑扣粉籍的又蠢又坏
我个人压根就没理睬过你们圈，解释就解释，对我说第二条有什么卵用？
说了是意外怀孕，说明是带了套的。你不知道避孕套的避孕率只有85%？
现在的吃瓜群众很理智了！哈哈哈明显男方不想要，女的赌气生才承认当自己做好爸爸
她发的就是事实嘛？
你哥哥的jz是硫酸可以穿破byt进入女性子宫啊[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]太牛了吧
我前天就看人反过来骂别人傻 说什么避孕措施都不是百分百 还怪别人知识浅薄 给我笑掉大牙了 拜托虽然不是百分百但是如果带了套且套没破那还中奖你真的去买彩票吧 如果套破了是有感觉的肯定会去吃避孕药啊 就是没做避孕洗什么洗
说句不太合适的话，已经三十岁了，在一起没避孕导致怀孕了，何至于颠覆世界的认知，有这么严重吗，更何况她自己说了三十岁之前想生一个孩子
合法只是底线，他是偶像他应该做表率，更何况未婚生子已经违反计生条例了
头天他俩上热搜啊 粉丝空瓶说行程满满还做了图放出来说根本没时间生 因为每个月都有活动   还有路人根本不关注她好不 我朋友昨天才知道张碧晨  我也是前天吃瓜才知道这两天人原来很久以前就有绯闻了
这是要逼着女方锤死男的吗？
绝大多数评论该是有病吧，甚至是会不会不是男方的孩子，生出来确定不是第三者才敢回来的吧，若是如此，这个普通女性该承受多大的压力，她会很不明白，为什么有的人可以收获祝福，而自己却只能受到攻击。
哇，有毒吧[允悲] 言情小说看多了吧
可能是现实中男生表现太差了吧，好男人不好找[doge]
随便找一个人头发弄一样，然后弄模糊，就变成了华晨宇
@多吃蔬菜少吃肉丨
也就你们真的相信🌸🌸不知道[裂开]
有能耐他别让人家怀孕啊
可是太多对家粉会借机用粉籍扣帽子 ！另外这人它确实是营销号故意装粉丝抢热评
他的粉丝都是拜diao癌，关于这件事的评论，他们都是在责怪女方，竟然说女方既然决定走，就不应该生完再回来找孩子吧爸爸。what?这都什么三观？孩子他爸不带套，玩儿的野，搞出来个孩子。女方就有义务必须打胎？不打胎男的就可以不认这个孩子？都是什么教育能教育出这种女性？就一群啥事都怪女性的绿茶
责怪也不会说出来
这些莫名其妙的键盘侠人家私生活关你们什么事你们是人家家人吗在那一个个瞎评论无语子
是脑残吗？女方这么假的措辞也信？俩人肯定是玩玩的，肯定华晨宇不想要孩子，张碧晨赌气要生！就这么简单
偷偷生孩子就不是好人了？？？你看了我说的生育权没？文盲还是法盲？
纯路人，一句话，不打算要孩子就戴套，做好防护措施啥逼事都没有。
对的，我看那个网友叫华晨宇张碧晨今天官宣了吗发的那些，他很笃定他俩有恋爱关系，肯定不是一般的cp粉。而且还指责男方要求女方堕胎，况且如果男方真的很爱女方，联系不上她不会在圈子里打听吗，一看就是碧晨太爱了，才编出这么一个晋江小说
吃瓜群众太毒舌了，干不过，真的！哎！只想大哥好，真操碎了心[二哈]
估计男的不爱了，女的还爱着所以想生下来
同男方粉丝 可没有这么做 真粉丝不会这么脑残
哪都有你洗，滚回自己超话去自我欺骗呗
那两个人照片是p的好嗎？
你看这条微博评论都是控诉hcy的？？明明都是跟你一样的控诉zbc的好吗？一天天的，受害者柚子轮一套一套的 [可爱]
什么鬼，三观跟着五官跑吗？
[费解]男方负责不是很正常的事情吗，为什么会被夸有担当？？？你爸爸不也是对你负责吗？这不是很正常吗啊？[费解][费解][费解]这件事双方都有错啊，不应该夸啊
路人表示很心累，傻傻分不谁只想默默吃瓜
期待反转
A great couple!
女方说的是怕影响双方工作自己跑去生的，感情不好会这样？
人想带就带不想带就不带
如果没有感情结婚就是最好的结果吗？
@再也不熬夜了oo 貴圈真亂 我瓜都吃不過來了
华晨宇我怀疑就是让张碧晨打了，但是张碧晨很喜欢华晨宇或者攀附华晨宇偷偷生了……这句话这两个人都不是好人，娱乐圈利益牵扯太多，懒得说了
大多数网友猜差不多女方做法应该是当时两人感情还没到谈婚论嫁的阶段女方怀孕'清楚男方知道后不会让生所以女方偷偷离开等孩子生下来后告诉男方借此机会让男方回头说不定可以趁此结婚有孩子恰巧因郑爽代孕的问题闹得沸沸扬扬这件事突然被曝光了隐瞒不了华晨宇只能接受承认这个事实'说到底张碧晨私心太重
滚，别带你爹头像，你不配
未婚先孕对于女生来说风险系数比男生高太多了。在中国的现实社会里，未婚先孕最好的结果就是，怀孕后俩人开开心心结婚，开开心心养孩子。倒霉一点的，男的说不要孩子，打胎伤的是女性的身体。所以，坚决不要未婚先孕，这样做女性自己没亏吃。
婚前性行为是人家自由吧ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ，但我有说双方得做好安全措施吧。你又怎么知道未来小孩会夹在中间？
娱乐圈看看就得了，他俩都不是啥好玩意。
一样，纯路人，我只是站在女生角度为女方说话。
生都生出来了
神经病啊，人家的事轮得到网友来管？他们自己处理好，就算真的有什么问题，也让他们自己和解
如果华晨宇在她离开那段时间和别人组成家庭，那么这个孩子的身份就无比尴尬了。对孩子对华晨宇都有非常大的影响。
我服了你们了
但是我真的看见你们粉丝在下面说 图一就是你们粉丝说的 但是他删了 当时好多赞呢[并不简单]
可是他确实是黑粉啊，看看他其他评论就知道了，不过他这个评论还比较正常。他是被粉丝公认的职业黑，带着头像乱骂人挑起事端
有道理
因为批皮惹事最后被此热搜里粉丝骂的人是谁，别太单纯
之前在网抑云听华的歌的时候点开评论看到他粉丝说“华晨宇的降临是对世人的恩赐”“凡人听到这首歌灵魂都能得到洗涤”之类的，yue的我立刻删除歌单里华的所有歌[二哈]好听是挺好听的，但这粉丝根本不是在追星，是在造神
我有个问题，你是不是没把张碧晨的微博读完啊？明明写的怕影响双方工作，然后没告诉花花自己走的，是她自己走的好吧，如果告诉了你觉得花花不会陪着她吗？
为什么女方评论下的骂声一定要推到华晨宇粉丝头上呢，当千百万网友都是华晨宇粉丝还是怎么的，还说粉丝不理智，当一名网友就不需要理智了吗，随便点开一个指责女方的评论的微博也不是华晨宇粉丝啊 http://t.cn/A65buJJq
哈哈哈，这就是你们偶像的力量，嘴上说着保护孩子，谁知道呢，编故事你也信，他们都可以去当作家了，哈哈哈，笑了，脑残粉多关心关心你自己吧[笑cry][笑cry][笑cry]理性吃瓜
现在追星一族都是没脑子的屎吗
张碧晨为什么要生，正常人如果内s的话，肯定很怕去检查了吧？吃避孕药是肯定的吧？
别混淆问题吧，说的是为啥不告知，男方都不知道有这回事，谁也没拦着女性的生育权
女人何苦为难女人
肖战粉丝也太疯了8。。
他是被粉丝公认的职业黑，带着头像乱骂人挑起事端
看，不管是怎样的母亲，零分与一百分，都要被骂被指责，生而为女性即是原罪[微笑][微笑]这些瓜简直吃的想吐！一群虚伪的道德标兵！自己活的那么贱了就不要再拉扯独立女性下水了好吗？？
纯路人，我作为一个女生为女方说话，怎么一个个都受害者有罪？？
对啊，正常恋爱出现问题不公开私下应该正常商量啊，再说怎么可能这么长时间不知道，娱乐圈这么小……为什么不带套啊，既然没带就表明俩人心里知道有这个可能性啊？？？我很无语啊……怎么想都很无语啊……（不是任何人黑粉，只是单纯觉得没这么简单）
然而骂人的人都是女人[doge]女人何苦为难女人[摊手]
部分女网友一边嫌弃郑爽不要孩子，一边嫌弃张碧晨生孩子，果然，对女性最狠的还是女性本身，厉害了[赞][赞][good][good]
这群酸粉又酸了呗
我真的是觉得女方的操作很令人难以理解，我认为给众多年轻人树立了一个态度不端正的例子，但周围人对普通大众的包容度远远没有对明星的包容度高。试想周围一个普通女性做出了如此举动，周围同事和朋友该是怎么评论，肯定不是祝福和心疼此类的言论了
我个路人都看不下去，文案发的都复制粘贴，节奏带的飞起[摊手]天生反骨内娱歌手就只喜欢华晨宇 http://t.cn/A65bucpm
明显双方是经过各种利益协商才讨论出这个对外说法，里面存在很多问题，这届网友别人说什么就信什么，真不知道改说没脑子还是怎样
本来就是文学作品。 观众还入戏评论去了[doge]。赶上这个节骨眼写一篇晋江文学，不但对钱途无害，还可能扶摇直上。何乐而不为呢。 不过人家也生了也养了，没啥大毛病。
我觉得要不是郑爽的事情，他们两个也该被封杀，明目张胆搞私生子嘛
终于有清醒的了
真的是无语？想问男方一盒套套很贵吗？在，不带套的情况下很易怀孕，难道这个也不知道吗？就这也叫有责任？笑死人了
华晨宇也算豪门吗[汗]他的粉丝咋想的这么自大
哇，这种发言三观太正了，爱了，一看还是男的，真的优秀！
你又知道了
我没get到上位的点，张碧晨唱能唱，要实力有实力，跟赵丽颖和谢娜都是好友，他俩是有感情的吧，两人恋爱只是没有想到生孩子的部分，张碧晨的确应该跟花花说她怀孕了，或许两个人已经结婚了，不管怎样，希望他们安好幸福，没有感情哪来的孩子呢[吃瓜]郑爽除外，孩子都不是自己生的当然没感情
不是不知道张怀孕么？生完了才知道的啊[允悲][允悲]张也没告诉，连电话都不接
咸吃萝卜淡操心
他能认就很好了[doge]希望她们以后也这样，单身怀孕，男人亲子鉴定后认下，然后，感恩戴德
有网上再说是，h不是不知情，是h要求打掉，z不愿意
所以你可以个别理智粉代表全体粉不允许别人用个别脑残粉代表全体粉呗？又当又立实锤了
笑死了，三十多岁巨婴连套都不会用，带了套还怀孕，这尼玛还有人洗?
不是，是带粉籍吃瓜或者批皮惹事，自己想
祝福一条，骂可是好几万的赞，恶意太大了
两方都有错啊，女方偷偷生肯定是男方要打胎啊，为啥是女方的错，女方一个人去生孩子也是可怜。
天外飞仙的感觉，科幻！无逻辑！
华这粉丝都快赶上 郑的粉丝了。邪教组织一样。
对……况且他也不及格，不要孩子不知道有种东西叫避孕套？
评论区跟人家什么关系管那么宽？回家管管自己爸妈好吗？关心爸妈都没那么上心吧
我朋友觉得瞒着孩子的事过分我都不让她在网上说，只祝福就好了，俩个人怎么样也别说太多，粉丝已经够卑微了吧
哈哈哈哈哈哈哈好像还真是[doge]
救命，我真的好想骂她
我觉得你也不是什么好瓜，我都不想啃
啥叫别按头粉丝，就是你自己截的图里面都说什么“软肋在她手上”这种话，真呵呵了[嘻嘻]现在生出来了就说得好像他把这小孩当宝贝一样，自己当时带没带套自己不清楚？无语
那你凭什么觉得没戴套？
我不是粉丝 我也是吃瓜路人。。  我不知道你说的是哪家粉丝  连很多路人都知道张碧晨隐退很久 还传被谢娜封杀的新闻 如果是粉丝 更知道张碧晨隐退那半年多出国的事情 不可能说行程满满  不知道你从哪看的粉丝言论
人家的家事你们管那么多干嘛→_→
这个已经被挂黑了！！！！！！他是披皮黑！！！！真的是黑！！！！[泪]
最近瓜吃的拉肚子
既然没想过结婚没想过要孩子还他🐎不带套，这一点就很渣
本来我以为微博，这种事男的应该祖坟被冲。。这次的确出乎我的意料[允悲]
他是被粉丝公认的职业黑，专门黑肖战，带着头像乱骂人挑起事端
本身就是，真是偶像剧看多了
虽然我也不喜欢肖战 但是他这句话确实没问题吧[费解]这楼里骂他的都什么毛病
既然这样还舔个脸和男的做什么爱生什么小孩啊？贱不贱啊
还有什么疑问吗[亲亲]
要不是zs事件，估计都不认[允悲]
就这一天发一百遍了
怕伤女粉丝的心吧
事情都已经发生了，你说你们一天天骂这个骂那个的为了什么，人家自己的生活还要自己去过的，不会因为你们骂就这日子不过了，孩子有什么错，不能给孩子一个安静的成长环境吗，你们骂来骂去，就算花花算受害人但是人家说了人家现在因为有了这个孩子感觉很幸福，你说你们有啥不高兴的，
跟你说吧，戴套也不是百分百可以避孕的！！！
粉丝都没有工作 没有自己的生活吗？这家伙给你们忙的，不够你们指手画脚的了[吃瓜]
她是自己跑的，或者是男方不乐意他生[doge]
如果男方不愿意要孩子，就做好措施，不要女方怀了，就要求女方一定打掉……身体是女方的，打胎伤害的也是女方自己的身体……双方都不小了，不想要双方办事时就做好准备
就是一个私生子两边公官团队借着郑爽疯狂洗，私生子这个词一点也不好听
网友就是太闲了
造谣犯法哦，已经出声了哦
粉丝也就会洗了，真以为多了解你们哥哥[二哈]
哈哈哈，这楼里的虾是高潮了？
我就奇怪了，女方是没有行动力了吗？所有一边倒不带套的评论搞得华晨宇跟强奸了一样
男方粉小心发言吧，事实还不定呢，小心打脸
这确实算是她的私事 只不过钻了法律的空子被爆出来了
第一他是被粉丝公认的职业黑，专门黑肖战，带着头像乱骂人挑起事端。第二众所周知我们虾圈家小业小没靠山，粉丝打错别字都能被人家买上热搜嘲笑，我们约束自我小心点，你们又觉得是我们的问题了，粉丝的黑热搜你们少嘲笑了吗？
说实话 你去看看评论区 我昨天看的时候花花很多粉丝都是祝福的 截图也不一定是粉丝说的吧 就有人开始扣粉丝帽了
想问问男方盒套套很贵吗？不带套容易怀孕不知道？真好笑
@矮小胖球球 退一万步，他俩分手，我觉得女生总有自己决定孩子去留的权利吧我吐了这些人追星追傻了。又不是你生你还管人家还骂人家
现实中这种话甚至是女方亲戚说的[微笑]
你支持婚前性行为估计打胎的真不少。牛批你。是呐磨合不起来，各自组个家庭，孩子夹在中间。
祝福是给他们看的，而不是你，之所以截图是因为要证明，别把自己当回事儿，明白不小傻瓜[挖鼻]（没有任何骂人的话哦）
身为艺人 doi不带套 真有担当 希望这些女的以后男朋友都这样
你头像是谁啊想粉
女方是没有行动力了吗？所有一边倒不带套的评论搞得华晨宇跟强奸了一样
我是要管吗？是要以此作为追星的一个标准 出轨代孕弃养这些事都是明星私事 但是一旦做出来就已经失格 就不应该受到大众的追捧赚大众的钱 这也是广电给出完全封杀的理由
男方就是渣
@困困困困困困飞起来了 这层粉丝惊呆我
都不啥好东西
花花一开始都不知道有这个孩子啊
[二哈]经过这一波一波的热搜  总结：为什么什么问题都赖于女性头上
各有各的问题吧，男方女方都没有结婚如果没想要孩子，为什么不做安全措施
这层有病吧…他又没说错
无处不在[允悲]
带着x的头像来骂華你也是真为你家正主zh
张碧晨射的j吗？那位射j的大龄儿童怎么不戴套啊？娃生下来女方都带大了，白得一闺女，人家开心死了粉丝还在骂嫂子？离谱。
都是圈里的人，真的会不知道女方怀孕吗
粉丝等着被打脸大型脱粉现场呢，放心，比你有脑子[微笑]
求你了，能不能放过男生啊，不愿意就随便和hcy一样内🐍？？？牛的啊这逻辑
一看就是骗人的鬼话 这也信 我的天[允悲]
生孩子是两个人的事，男方有权利一开始就知道孩子的存在，女方说出来之后两个人可以商量着要或不要并聊聊未来二人的生活发展，而不是女方一意孤行要瞒着男方生下来，当然女方为了保护男方也默默承受了很多，可是反而一开始就坦白说不定也不用承受那么多，我没有攻击女方的意思，中立。
一个个，房贷车贷还完了没，咸吃萝卜淡操心，人家的私事人家自己想咋弄就咋弄，你做个爱还想带不带套，草
至少事发前也要告诉别人自己怀孕啦！！！她自己要生的，生出来之后又要告诉男方。。这不就是打死狗讲价嘛，逼着要！！！
xz粉丝好惨[允悲]
吃瓜请理智好吧，人家声明发了长文，也发了，信不信是你们的事？但不要妄加揣测，说的有鼻子有眼的，说的跟就在你面前发生的似的，你这么能你怎么不上天天向上说去？
华晨宇白嫖一个和自己姓的孩子和女方的身体感情，回头再立个好爸爸人设，我真的无语死没见过这么渣的
害 那天热搜出来 是你们粉丝自己辟谣说她行程满满没时间生孩子 现在捶了后生孩子的时间就有了 反正我们就吃个瓜 热搜下去了我们也不会关注他俩了。
因为冲浪的大部分是女性，你看看什么比例的男女比在为hcy说话。女人自己都不放过女人，你们女人真的狠
就是，孩子都有了还单身不给人家一个名分叫担当？
因为男方当初要她打胎
张碧晨发言明显偏袒男方，具体情况谁也不清楚，都是她说啥谁不知情，说她要走什么的，你就信了？你就觉得女方特么有问题了？如果花花粉丝这点文字素养都没有，字里行间表达的啥如果还需要别人来帮你们分析，还做啥歌迷啊，花花歌词都看得懂，女方发的文表达的啥看不明白了？？？去骂女方的人是疯了吧
这条多少钱？
为什么孩子都共同抚养了，还不结婚，无婚姻养孩不是犯法吗？？？
确实是，如果女方想害男方，她可以不这么发文
感觉各方媒体都在保护男方，理智的想一想从头到尾男方真的负责任吗？一个巴掌拍不响的 http://t.cn/A65bmFx8
图片评论 http://t.cn/A65bmFM8
关你们屁事
可能没确定孩子的父亲是谁？[doge]保命…
我也觉得如果男的同意，为什么要偷偷生……而且孩子回国要双方签字同意的吧，华怎么可能不知道有孩子这个事情……
这不就结了，法律说了，生育权在女人手里，男人能决定的只是带不带套，射不射，你不想要孩子，你只能选择不射，射了就不是你想不想了
哈哈哈
感觉张碧晨有什么没说出来的，一直在维护hcy
作为路人的我真的不是很喜欢张碧晨，虽然她唱歌声音还是可以的，但真的喜欢不起来，勿喷，纯路人意见。
有的说，花明明穿雨鞋了，可是有的人却非要偏偏扎漏他[哈哈]
公关做的太牛
因为花花家有钱[微笑]其他你们细品
一把子支持哈哈哈哈哈
她怎么私生了？
估计是不知道孩子爸爸是谁，生下来感觉像谁才去找爸爸[doge]
你是给你家哥哥招黑吧集美
就不觉得很离谱吗？风向一边倒的向女方，还说什么粉丝洗责任感的事，为什么不能好好解决呢？双方不能好好谈吗？什么要偷偷把孩子生下来呢？他已经做了，他能够承担的后果，他认孩子，并表示会抚养孩子，还给孩子上了户口。总不能把孩子再塞回去吧？他是后来才知道的，他能怎么办？
又是听说
你说得对[喵喵]
完了完了开除粉籍了[偷笑]
啊？为什么不带套为什么不带套？
有了孩子不说 这操作是很迷惑，但意外怀孕主要错还是在男方吧
他不是粉丝！搞清楚啊！
都不是什么好鸟
因为现在这个社会同样的事情，被骂的永远是女性，还有更多的就是女性骂女性
咋？难道叫人家去打胎吗？不想要小孩就避孕 女的自己不想打 谁管得着？这么恶毒逼人打胎？
[泪]
男方粉丝恶毒。真的
说什么生了才说的，意思是不应该说，默默让孩子没有爸爸或者找个接盘侠？或者直接打掉？
行了吧郑跟张的事都没发生多久就来了华跟张的，一看事情就不简单 一个个激动的样子
楼主是头像肖战，楼主说的话也没错，肖战粉丝是疯了吗？
终于看到正常的帖子了 ，这个女的对男的不负责任 万一男的结婚了 突然爆出来一个孩子 那不是坑人家吗？！
为什么没人指责男方不戴套[吐]
？？？？？？？？
其实，真的不是带套就不会怀了[允悲][允悲]我同事就是戴了也怀上了[允悲][允悲]
吃瓜
都说了暂时没要孩子的打算doi还不带套
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，姐姐，百度可不是万能的[允悲]
最后两张图我jio得他们还蛮有夫妻相的[偷笑]
听说？
皮老师的小包皮你可以把头像换成你的正主吗，他是见不得人吗[悲伤][悲伤]
好烦呐这些网友，是你该管的事吗？管好自己吧。
就是啊，那会张碧晨被骂的多惨啊现在也是。。
男的不想要的话当初为啥不带T ？他不带T 就该知道可能会有这样的后果！有了这样的后果他就该承受！女孩子意外怀孕凭什么只骂女方？
确实
一群垃圾被奉为偶像
为什么生完才说，因为男方不让生呗，张碧晨真的傻
听说拿了3个亿[允悲]如果是真的 你觉得值得吗
@是我_老妖 离谱
3000块工资烦好自己的事吧[微笑]
现实小三不都是怀个娃要钱，能做到生个娃父母都认都很牛逼了，华晨宇人家矿二代，要是是个穷光蛋，你看生不生，打都打不赢
这不挺好，皆大欢喜，孩子有妈有爸，歌迷祝福健康成长，有些人就见不得人好？
真的...说出了我的心声
最近天天爆明星有小孩 还有谁 网友加油💪
生完了才说你也信
主要是他不是真正的肖战粉丝，披皮的，你看一看他的微博都没有关于肖战的
粉丝说女的也可以吃药？？？？那么爱吃你咋不多吃点？？？？惊呆我
虽然她说的对，但是黑子跟有些粉丝不那么想[awsl]群体一旦对立了像层主这种就会找头像那位发泄，这不评论区就开始了，我们也无奈，主要是这个人是肖战黑粉
打掉孩子对女生来说很不公平啊，身体子宫会受损，自己的孩子谁下得去手打掉他
公关牛B,早不认晚不认，这时候怕因为郑爽事影响被扒硬是营销成晋江文学故事。几年了什么时候不可以承认孩子，这个时候承认仗这大众对郑爽不满，认了孩子大家就宽容很多。内娱各家公关学着点。
果然是皮老师的好包皮[太开心][太开心][太开心]
因此归根到底就是没结婚生子计划的各位，婚前性行为自由可以，但是双方得做好措施啊。男的得戴，不戴的话，女方要拒绝，才不会有意外。
只能说公关做的好，这两就不一定比郑爽他们一家子好
得多傻才能相信这个剧情……
